- Okay. - I'll hit the slate. 1, 2.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងបុកផ្ទាំង ១, ២ ។
("Welcome to Waikiki" shows us...)
("សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃគីគី" បង្ហាញពួកយើង ... )
(the story about how the three youths grow up.)
(រឿងអំពីរបៀបដែលយុវជនទាំងបីធំឡើង។ )
(There are 6 main characters in "Welcome to Waikiki".)
(មាន ៦ តួអក្សរសំខាន់នៅក្នុង "សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃឃីគី" ។ )
(Dong Gu, a director wannabe, who has become cynical)
(ដុងហ្គូជាអ្នកដឹកនាំរឿងវ៉ាន់ណាបដែលក្លាយជាមនុស្សឆ្គាំឆ្គង)
I'm an actor.
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
(Light-hearted actor for survival, Jun Ki)
(តារាសម្តែងដួងចិត្តដើម្បីភាពរស់រានមានជីវិតជុនគី)
- Dong Gu. - Why?
- ដុងហ្គូ។ - ហេតុអ្វី?
(Du Shik, who dreams about pure love but has never dated anyone)
(ឌូស៊ីកដែលសុបិន្តអំពីស្នេហាសុទ្ធតែមិនដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយអ្នកណា)
Come here. I'll feed you.
មក​នេះ។ ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
Hey.
ហេ។
(Clumsy single mom, Yoon Ah)
(ម៉ាក់ទះកំផ្លៀងម្តាយយ៉ុនអា)
This is not the place to act up.
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលត្រូវធ្វើសកម្មភាពទេ។
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
(Seo Jin, who is wild but cool)
(សៅជីនដែលជាមនុស្សព្រៃប៉ុន្តែត្រជាក់)
Love? That won't last forever.
ស្រឡាញ់? នោះនឹងមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
You sound like a snob.
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជា snob មួយ។
(Soo Ah, a model who is always straightforward)
(សូអាអេជាតារាបង្ហាញម៉ូដម្នាក់ដែលតែងតែត្រង់)
(The actors will tell us about the episodes...)
(តួសម្តែងនឹងប្រាប់យើងពីភាគ ... )
That wasn't it.
នោះមិនមែនជាវា។
(And they will talk about the behind stories.)
(ហើយពួកគេនឹងនិយាយអំពីរឿងនៅខាងក្រោយ។ )
(We'll also show you the bloopers and edited scenes.)
(យើងក៏នឹងបង្ហាញអ្នកនូវឈុតឆាកនិងឈុតដែលបានកែផងដែរ។ )
- No. Don't pull me too hard. - Seriously.
- ទេកុំទាញខ្ញុំខ្លាំងពេក។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
We should do it again.
យើងគួរតែធ្វើវាម្តងទៀត។
(Welcome to Waikiki Special 2 starts now!)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃឃីគីពិសេស ២ ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!)
Hello, everyone. Welcome to...
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ស្វាគមន៍​មកកាន់...
- Waikiki! - Waikiki!
- វ៉ៃគីគី! - វ៉ៃគីគី!
(Welcome back to Waikiki.)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់វីគីគីគី។ )
Make some noise!
សុំ​ហ៊ោ​មួយ!
(Make some noise!)
(សុំ​ហ៊ោ​មួយ!)
Shall we introduce ourselves?
តើយើងនឹងណែនាំខ្លួនយើងទេ?
I'm Kim Jung Hyun, and I play Gang Dong Gu,
ខ្ញុំជាគីមជុងហ៊ីនហើយខ្ញុំលេងហ្គង់ដុងហ្គូ។
the CEO of the guesthouse.
នាយកប្រតិបត្តិនៃផ្ទះសំណាក់។
Hello. I'm Lee Yi Kyung and I play Jun Ki...
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺ Lee Yi Kyung ហើយខ្ញុំលេង Jun Ki …
in "Welcome to Waikiki".
នៅក្នុង "សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃឃីគី" ។
I'm Son Seung Won and I play Du Shik.
ខ្ញុំជាសឺនសឿងវ៉ុនហើយខ្ញុំលេងឌឹស៊ីក។
My name is Jung In Sun and I play Han Yoon Ah.
ខ្ញុំឈ្មោះជុងអ៊ិនហើយខ្ញុំលេងហានយូនអា។
I'm Go Won Hee, and I play Kang Seo Jin.
ខ្ញុំទៅវ៉ុនហេហើយខ្ញុំលេងកាងសៅជីន។
I'm Lee Ju Woo. I play Soo Ah.
ខ្ញុំគឺ Lee Ju Woo ។ ខ្ញុំលេងសូអាអេ។
Like yesterday,
ដូចកាលពីម្សិលមិញ
we've prepared a commentary special.
យើងបានរៀបចំបទអត្ថាធិប្បាយពិសេសមួយ។
We'll review our favorite scenes...
យើងនឹងពិនិត្យមើលឈុតឆាកដែលយើងចូលចិត្ត ...
and the best episode our viewers have chosen.
និងភាគដែលល្អបំផុតដែលអ្នកមើលបានជ្រើសរើស។
You'll get to watch our bloopers as well.
អ្នកនឹងមើលការផ្លុំរបស់យើងផងដែរ។
Please look forward to it.
សូមរង់ចាំមើល។
Look forward to it.
ទន្ទឹងរងចាំវា។
I want each of you...
ខ្ញុំចង់បានអ្នករាល់គ្នា ...
to talk about...
និយាយ​អំពី...
your favorite scene.
ឈុតដែលអ្នកចូលចិត្ត។
My favorite is...
សំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺ ...
the scene where Jun Ki gets a wax.
ឈុតដែល Jun Ki ទទួលបានក្រមួន។
(Jun Ki has to get a wax for his role.)
(មិថុនាគីត្រូវទទួលបានក្រមួនសម្រាប់តួនាទីរបស់គាត់។ )
This is where you get waxed.
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកចាប់ផ្តើមត្បាញ។
Do I really have to do this?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Who put such a worn-out doll here?
តើអ្នកណាដាក់តុក្កតាដែលពាក់នៅទីនេះ?
- Oh, my gosh! - Hello.
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - ជំរាបសួរ។
Hi. Who are you?
សួស្តី។ អ្នក​ជា​នរណា?
I'll be waxing you today.
ខ្ញុំនឹងត្បាញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Are you? Really?
តើអ្នកឬ? ពិតឬ?
Don't be embarrassed.
កុំខ្មាស់អៀន។
- Many men get waxed these days. - Really?
- បុរសជាច្រើនបានត្បាញនៅថ្ងៃនេះ។ - ពិតជាមែនទេ?
Let's do this. I don't have much time anyway.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
Please lie on your back. I'll start it shortly.
សូមកុហកនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
By the way, do you want me to get rid of this?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបំបាត់បញ្ហានេះទេ?
Just keep it. You'll need it.
គ្រាន់តែរក្សាវា។ អ្នកនឹងត្រូវការវា។
Please take off your robe.
សូមដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។
I'll start now.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Please bear the pain no matter what.
សូមអធ្យាស្រ័យទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
I'll get rid of the sheet.
ខ្ញុំនឹងលុបសន្លឹក។
What's happening now?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
I guess that's why this is here.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលមាននៅទីនេះ។
You got waxed for real, right?
អ្នកត្រូវបានត្បាញសម្រាប់ការពិតមែនទេ?
- Yes. - He got waxed for real.
- ចាស។ - គាត់បានត្បាញដោយពិតប្រាកដ។
He actually showed us his body after waxing...
គាត់ពិតជាបានបង្ហាញរាងកាយរបស់គាត់ដល់យើងបន្ទាប់ពីបានក្រវាត់ ...
in the bathroom.
នៅក្នុង​បន្ទប់ទឹក។
- Yes. They were so curious. - We were curious.
- ចាស។ ពួកគេចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។ - យើងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- But... - Your legs?
- ប៉ុន្តែ ... - ជើងរបស់អ្នក?
how was it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
I heard you had all of your lower body waxed.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកបានបន្ទាបខ្លួនទាំងអស់។
Waxing is... I'm kind of hairy.
Waxing គឺ ... ខ្ញុំជាប្រភេទសក់។
I have a lot of facial hair too.
ខ្ញុំក៏មានសក់មុខច្រើនដែរ។
It was a waxing scene,
វាជាឈុតឆាកត្បាញ
so I got waxed for real.
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានភាពពិត។
The next scene was supposed to be shot in a swimming pool.
ឈុតបន្ទាប់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានបាញ់នៅក្នុងអាងហែលទឹក។
I didn't know what I'd be wearing.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំស្លៀកអ្វីទេ។
So after waxing my legs,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីត្បាញជើងខ្ញុំ
I couldn't decide how far I should go.
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចថាខ្ញុំត្រូវទៅណាឆ្ងាយទេ។
In the end, I went all the way up.
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានទៅទាំងអស់។
(Memories are coming back.)
(អនុស្សាវរីយកំពុងត្រលប់មកវិញ។ )
- He looks so sad. - He sacrificed himself.
- គាត់មើលទៅក្រៀមក្រំណាស់។ - គាត់បានលះបង់ខ្លួនឯង។
Let's watch it.
តោះមើលវា។
They've already watched it.
ពួកគេបានមើលវារួចហើយ។
They have?
ពូក​គេ​មាន?
Did you see?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
They've already watched it.
ពួកគេបានមើលវារួចហើយ។
There's a scene I was very curious how they'd shoot.
មានឈុតមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹងថាតើពួកគេបាញ់យ៉ាងម៉េច។
I like actor Han Ji Sang a lot.
ខ្ញុំចូលចិត្តតារាសម្តែងហានជីសាងច្រើន។
So I was very curious about the school newspaper office scene.
ដូច្នេះខ្ញុំមានការចង់ដឹងចង់ about អំពីឈុតការិយាល័យកាសែតសាលា។
(Seo Jin and Tae Hyun are locked in the reference room.)
(Seo Jin និង Tae Hyun ត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់យោង។ )
I...
ខ្ញុំ ...
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You have...
អ្នក​មាន...
something under the nose.
អ្វីមួយនៅក្រោមច្រមុះ។
Is there something under my nose?
តើមានអ្វីមួយនៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
One second.
មួយ​វិនាទី។
Gosh, my mustache is growing again.
ហ្គូសពុកមាត់របស់ខ្ញុំកំពុងរីកលូតលាស់ម្តងទៀត។
My razor is in my bag.
ឡាមរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
- It's some dust. - Is that so?
- វាជាធូលីខ្លះ។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
What I wanted to tell you is...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគឺ ...
Don't come near me.
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
- What's wrong? - Don't come near me.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
I must get out.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញ។
Everything is over if he finds out.
អ្វីៗនឹងចប់បើគាត់រកឃើញ។
(Seo Jin doesn't want Tae Hyun to see her mustache.)
(Seo Jin មិនចង់អោយ Tae Hyun បានឃើញពុកមាត់របស់នាងទេ)
Please help us.
សូមជួយយើងផង។
- Help! - Hey.
- ជំនួយ! - ហេ។
- What's wrong, Seo Jin? - Don't come near me.
- តើមានអ្វីខុស Seo Jin? - កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Can anyone hear me?
នរណាម្នាក់អាចលឺខ្ញុំបានទេ?
We're locked in.
យើងបានជាប់សោ។
- Come back to senses. - Hello?
- ត្រលប់មកអារម្មណ៍វិញ។ - ជំរាបសួរ?
Please help us.
សូមជួយយើងផង។
(It's been a while, but no one is coming.)
(វាបានមួយរយៈហើយប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មកទេ)
What will I do? It's getting thicker and thicker.
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? វាកាន់តែក្រាស់និងក្រាស់។
If he finds out I have a mustache, there'll be no future with him.
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំមានពុកមាត់វាមិនមានអនាគតជាមួយគាត់ទេ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I'm sleepy.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
Why am I so sleepy?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំងងុយគេង?
Wake up. I can't fall asleep.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
There's no way I can fall asleep.
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចដេកលក់បានទេ។
I must've dozed off for a while.
ខ្ញុំត្រូវតែភ្លាត់មួយរយៈ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- What are you doing? - Seo Jin. It's not what you think.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - សៅជីន។ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
- I thought you'd be cold. - I told you not to come close.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រជាក់។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចូលមកជិត។
Tae Hyun.
Tae Hyun ។
Tae Hyun. Wake up.
Tae Hyun ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Tae Hyun. Forgive me. I'm sorry.
Tae Hyun ។ អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Please wake up.
សូមក្រោកឡើង។
Tae Hyun. Are you all right?
Tae Hyun ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you conscious?
តើអ្នកដឹងខ្លួនទេ?
My head...
ក្បាល​របស់ខ្ញុំ...
My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
Hey. Do you...
ហេ។ តើ​អ្នក...
have a mustache?
មានពុកមាត់ទេ?
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
The scene I looked forward to the most was...
ឈុតដែលខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំបំផុតគឺ ...
the one where Seo Jin hits Tae Hyun's head in the office...
កន្លែងដែល Seo Jin វាយក្បាលរបស់ Tae Hyun នៅក្នុងការិយាល័យ ...
and does the narration.
និងធ្វើនិទានកថា។
I was very worried about that scene.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះឈុតនោះ។
It was the first scene where I had...
វាជាឈុតដំបូងដែលខ្ញុំមាន ...
- a mustache. - That's right.
- ពុកមាត់។ - ត្រូវហើយ។
- It was in the beginning. - Back then,
- វាគឺនៅក្នុងការចាប់ផ្តើម។ - ថយក្រោយបន្ទាប់មក
it felt a bit awkward,
វាមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិច
but it feels so natural now.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិណាស់ឥឡូវនេះ។
We see your mustache even when you don't have it.
យើងឃើញពុកមាត់របស់អ្នកសូម្បីតែអ្នកមិនមានក៏ដោយ។
I'm seeing it right now.
ខ្ញុំកំពុងមើលវាឥឡូវនេះ។
When Seo Jin fails her first job interview,
នៅពេល Seo Jin ខកខានសម្ភាសន៍ការងារដំបូង
the others take her outside...
អ្នកផ្សេងទៀតយកនាងទៅខាងក្រៅ ...
to cheer her up.
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តនាង។
Jun Ki...
មិថុនាគី ...
- and Seo Jin were in Rebecca. - Rebecca.
- និង Seo Jin នៅ Rebecca ។ - រេបេកា។
And Seo Jin punishes a bad guy.
ហើយ Seo Jin ដាក់ទោសបុរសអាក្រក់។
Her arm was stuck in the car window,
ដៃរបស់នាងត្រូវបានជាប់គាំងនៅក្នុងបង្អួចឡាន។
and she ends up slapping the guy in the face unintentionally.
ហើយនាងបញ្ចប់ទះកំផ្លៀងបុរសនោះដោយអចេតនា។
We put a lot of effort into that scene.
យើងបានខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើននៅក្នុងឈុតនោះ។
It was hard.
វាពិបាកណាស់។
My arm...
ដៃខ្ញុំ ...
- It was very hard. - hurt a lot.
- វាពិតជាលំបាកណាស់។ - ឈឺចាប់ណាស់។
In one of the first episodes,
ក្នុងវគ្គមួយនៃវគ្គដំបូង
Yoon Ah breastfeeds her baby.
Yoon Ah បំបៅកូនរបស់នាង។
I had forgotten about that scene.
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីឈុតនោះ។
- Right? - Was there a scene like that?
- ត្រូវទេ? - មានឈុតបែបនេះទេ?
(Yoon Ah's first day at the guesthouse)
(ថ្ងៃដំបូងរបស់យ៉ុនអានៅផ្ទះសំណាក់)
(Du Shik is puzzled because Sol won't stop crying.)
(ឌុស៊ីកមានការងឿងឆ្ងល់ព្រោះ Sol នឹងមិនឈប់យំទេ។ )
I can't make her stop.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យនាងឈប់។
Look at the time.
រកមើលនៅពេលវេលា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Were you hungry, Sol?
តើអ្នកឃ្លានមែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Let me feed you.
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
Two more toasts.
នំប៉័ងពីរបន្ថែមទៀត។
- That startled me. - What's going on?
- នោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- What? - What did you see?
- ស្អី? - តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
- Did you see it? - No.
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - ទេ។
I told you that she makes people uncomfortable.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងធ្វើឱ្យមនុស្សមិនស្រួល។
What's going on? That's strange.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ពិតជាចម្លែកណាស់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
She can't suck on the milk.
នាងមិនអាចបៅទឹកដោះគោបានទេ។
Shall I make some baby formula?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យរូបមន្តទារកមួយបានទេ?
No, she has a weak immune system.
ទេនាងមានប្រព័ន្ធភាពស៊ាំខ្សោយ។
I have to breastfeed her until she's a year old.
ខ្ញុំត្រូវបំបៅកូនដោយទឹកដោះរហូតដល់នាងមានអាយុមួយឆ្នាំ។
Do I have to pump my breast milk?
តើខ្ញុំត្រូវបូមទឹកដោះរបស់ខ្ញុំទេ?
Pump?
បូម?
I don't have a breast pump. I'm in trouble.
ខ្ញុំមិនមានម៉ាស៊ីនបូមទឹកទេ។ ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។
- What's a breast pump? - Do you know?
- តើប្រដាប់បូមសុដន់ជាអ្វី? - តើអ្នកដឹងទេ?
- What's a breast pump? - How would I know?
- តើប្រដាប់បូមសុដន់ជាអ្វី? - តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
- Ask her. - Yoon Ah.
- សួរ​នាង។ - យ៉ុនអា។
What's a breast pump?
តើប្រដាប់បូមសុដន់ជាអ្វី?
It's...
វាជា ...
a machine to pump breast milk.
ម៉ាស៊ីនសំរាប់បូមទឹកដោះ។
We pump the breast milk when the baby can't suck.
យើងច្របាច់ទឹកដោះម្តាយនៅពេលទារកមិនអាចបៅបាន។
Where can we find a breast pump?
តើយើងអាចរកម៉ាស៊ីនបូមទឹកមួយនៅឯណា?
Let me think.
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
They sell it at baby stores,
ពួកគេលក់វានៅតាមហាងលក់ទារក
but they're quite expensive.
ប៉ុន្តែវាថ្លៃណាស់។
I don't have money.
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
When I read that scene...
ពេលខ្ញុំអានឈុតនោះ ...
in the script...
ក្នុងស្គ្រីប ...
You didn't know how we were going to shoot it.
អ្នកមិនបានដឹងពីរបៀបដែលយើងនឹងបាញ់វា។
No. I was curious how we were going to shoot it.
ទេខ្ញុំចង់ដឹងថាតើយើងនឹងបាញ់វាយ៉ាងដូចម្តេច។
But it became a very cute scene.
ប៉ុន្តែវាបានក្លាយជាឈុតឆាកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
"What should we do?" Something like that.
"តើយើងគួរធ្វើអ្វី?" អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
Many ladies talked to me...
ស្ត្រីជាច្រើនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ ...
about that scene.
អំពីឈុតនោះ។
They thought it was so cute.
ពួកគេគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
My favorite scene is...
ឈុតដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺ…
in one of the first episodes. We buy Sol's baby formula,
ក្នុងមួយនៃវគ្គដំបូង។ យើងទិញទឹកដោះគោទារករបស់ Sol
and Jun Ki raises it high on the street.
និង Jun Ki លើកវាឡើងខ្ពស់នៅតាមផ្លូវ។
(They win the baby formula war at the supermarket.)
(ពួកគេឈ្នះសង្រ្គាមរូបមន្តទារកនៅផ្សារទំនើប។ )
(Jun Ki says a line from the movie, "New World".)
(មិថុនាគីនិយាយពីខ្សែរភាពយន្តរឿង "ពិភពលោកថ្មី")
- Her face was completely pale. - I know.
- មុខរបស់នាងស្លេកស្លាំងទាំងស្រុង។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
(Du Shik also responses with a line from the same movie.)
(ឌូស៊ីកក៏ឆ្លើយតបជាមួយខ្សែភាពយន្តពីខ្សែភាពយន្តដូចគ្នាដែរ។ )
It's a great day to have some formula.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានរូបមន្តខ្លះៗ។
We'll warm it up.
យើងនឹងកក់ក្តៅវា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you shooting a movie?
តើអ្នកកំពុងថតកុនទេ?
Come on. It's fun.
ឆាប់​ឡើង។ សប្បាយណាស់។
It was a fun shoot.
វាជាការបាញ់សប្បាយ។
We looked great on screen...
យើងមើលទៅអស្ចារ្យនៅលើអេក្រង់ ...
even though we weren't supposed to look good.
ទោះបីជាយើងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាមើលទៅស្អាតក៏ដោយ។
The background music that we had chosen...
តន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយដែលយើងបានជ្រើសរើស ...
- was a song from "Goblin". - Right.
- គឺជាបទចម្រៀងពី "ហ្គូបលីន" ។ - ត្រូវ។
It was a scene from "Goblin".
វាជាឈុតឆាកពីរឿង“ ហ្គូបលីន” ។
It was a scene of three men.
វាជាឈុតឆាកនៃបុរសបីនាក់។
We consider ourselves cool while others think that we're funny.
យើងចាត់ទុកខ្លួនយើងត្រជាក់ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតគិតថាយើងគួរឱ្យអស់សំណើច។
That's why I think it's a favorite scene.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាវាជាឈុតដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
My favorite scene...
ឈុតឆាកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ...
isn't what was aired.
មិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវបានចាក់ផ្សាយ។
It was a favorite scene to shoot on the film set.
វាជាឈុតឆាកដែលចូលចិត្តថតនៅលើខ្សែភាពយន្ត។
I don't laugh much on the film set.
ខ្ញុំមិនសើចច្រើនលើឈុតខ្សែភាពយន្តទេ។
I may make others laugh,
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើអោយអ្នកដទៃសើច
but I don't laugh often.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសើចញឹកញាប់ទេ។
I shouldn't have laughed.
ខ្ញុំមិនគួរសើចទេ។
Do you remember Muharmusi?
តើអ្នកចាំ Muharmusi ទេ?
Ta-da. How do I look, Jun Ki?
តាដា។ តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េចមិថុនាគី?
(Seo Jin shows off Muharmusi's clothes.)
(Seo Jin បង្ហាញសម្លៀកបំពាក់របស់ Muharmusi ។ )
You look like a beggar in warm clothes.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកសុំទាននៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅ។
Did you give up looking for a job...
តើអ្នកបានបោះបង់ចោលការស្វែងរកការងារ…
and start to beg?
ហើយចាប់ផ្តើមសុំទាន?
A beggar?
អ្នកសុំទាន?
These are luxury brands.
ទាំងនេះគឺជាម៉ាកប្រណីត។
Muharmusi's 2017 Fall and Winter Vintage Collection.
ការប្រមូលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះឆ្នាំ ២០១៧ របស់ Muharmusi ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Forget it. You don't know anything about fashion.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីម៉ូដ។
Forget it. I'm going to the library.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យ។
Stay warm.
កក់ក្តៅ។
Hello, Du Shik.
សួស្តីឌូស៊ីក។
Hello, why are you dressed like a beggar in warm clothes?
ជំរាបសួរហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចអ្នកសុំទាននៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅ?
Why do you have an onion net?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណាញ់ខ្ទឹមបារាំង?
It's not an onion net.
វាមិនមែនជាសំណាញ់ខ្ទឹមបារាំងទេ។
It's from Muharmusi's 2017...
វាបានមកពីម៉ូហាធូសាឆ្នាំ ២០១៧ …
Muhar... What?
Muhar ... តើមានអ្វី?
Forget it. I can't talk to you.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ។
You have no idea about fashion.
អ្នកមិនដឹងអំពីម៉ូដទេ។
What is she wearing?
អ្វី​ដែល​នាង​ស្លៀកពាក់?
Where did she pick up such trash?
តើនាងរើសសំរាមបែបនេះនៅទីណា?
If she kicks some cans, she'll look like a real beggar.
ប្រសិនបើនាងទាត់កំប៉ុងខ្លះនាងនឹងមើលទៅដូចជាអ្នកសុំទានពិតប្រាកដ។
- It was so funny. - "A beggar in warm clothes"?
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - "អ្នកសុំទានម្នាក់ស្លៀកសំលៀកបំពាក់កក់ក្តៅ"?
The original line was...
ខ្សែដើមគឺ ...
"You look like a beggar."
"អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកសុំទាន" ។
However, she was wearing a lot with an onion net.
ទោះយ៉ាងណានាងបានស្លៀកច្រើនជាមួយសំណាញ់ខ្ទឹមបារាំង។
So I said, "You look like a beggar with warm clothes."
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថា "អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកសុំទានដែលមានសម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅ" ។
- Then Du Shik came in. - I came in.
- បន្ទាប់មកឌូស៊ីកចូល។ - ខ្ញុំបានចូល។
"Why are you dressed like a beggar in warm clothes?"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចអ្នកសុំទាននៅក្នុងសំលៀកបំពាក់កក់ក្តៅ?"
- It's so funny even now. - Right.
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់សូម្បីតែឥឡូវនេះ។ - ត្រូវ។
We meet her again at a bus stop.
យើងជួបនាងម្តងទៀតនៅចំណតឡានក្រុង។
(They see Seo Jin passed out at a bus stop.)
(ពួកគេឃើញថា Seo Jin បានស្លាប់នៅចំណតឡានក្រុង។ )
Wait. Isn't that Seo Jin?
រង់ចាំ។ តើនេះមិនមែនជា Seo Jin ទេឬ?
I think it is.
ខ្ញុំគិតថាវាគឺជា។
You're right. Seo Jin.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ សៅជីន។
- Wake up. - Leave me alone.
- ភ្ញាក់​ពី​គេង។ - ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
You don't know anything about fashion.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីម៉ូដ។
She reeks of alcohol.
នាងច្របាច់យកស្រា។
Where on earth has she been drinking this early in the day?
តើនាងបានផឹកស្រានេះតាំងពីពេលណា?
My goodness. She even found a can to go with her outfit.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នាងថែមទាំងបានរកឃើញកំប៉ុងដើម្បីទៅជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
- Du Shik. - What is it now?
- ឌូស៊ីក។ - តើវាជាអ្វី?
Look at this. It's money. It's money.
រកមើលនៅនេះ។ វាជាលុយ។ វាជាលុយ។
What? Why does she have cash in her can?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងមានសាច់ប្រាក់នៅក្នុងកំប៉ុង?
(They come across another temptation.)
(ពួកគេឆ្លងកាត់ការល្បួងផ្សេងទៀត)
Are you insisting we bet again with this money?
តើអ្នកទទូចអោយយើងភ្នាល់ម្តងទៀតជាមួយលុយនេះទេ?
Have you really lost your mind, Jun Ki?
តើអ្នកពិតជាបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកមែនទេ?
If the Almighty has any conscience, I'm sure he won't let us down.
ប្រសិនបើព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាមានសតិសម្បជញ្ញៈខ្ញុំប្រាកដជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្លាក់ចុះទេ។
Du Shik. Let's do it.
ឌូស៊ីក។ តោះ​ធ្វើ​វា។
- Let's do this. - Shut your mouth.
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ - បិទមាត់។
You sound completely insane. Gosh.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតហើយ។ ហ្គូស។
All right. Forget it.
ត្រឹមត្រូវ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
You won't be able to repay her deposit,
អ្នកនឹងមិនអាចសងប្រាក់បញ្ញើរបស់នាងទេ
you won't be able to get married,
អ្នកនឹងមិនអាចរៀបការបានទេ
and you'll end up living the rest of your life doing one-sided love.
ហើយអ្នកនឹងបញ្ចប់ការរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដោយការស្រឡាញ់តែម្ខាង។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I can't let that happen.
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
Then Du Shik, let's give it one last try.
បន្ទាប់មកឌុស៊ីកសូមសាកល្បងម្តងទៀត។
Du Shik. Let's do it. Let's do this.
ឌូស៊ីក។ តោះ​ធ្វើ​វា។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
You're right. I can't live the rest of my life doing one-sided love.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយការស្រឡាញ់តែម្ខាងបានទេ។
Let's do it. Let's do this.
តោះ​ធ្វើ​វា។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
Let's go. Hurry.
តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់។
She does her best during rehearsals too.
នាងធ្វើបានល្អបំផុតក្នុងអំឡុងពេលហាត់សមផងដែរ។
While both of us are talking,
ខណៈពេលដែលយើងទាំងពីរកំពុងនិយាយ
she doesn't have any lines. She just sits there drunk.
នាងមិនមានបន្ទាត់ទេ។ នាងគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះស្រវឹង។
While we were practicing, she walked toward us.
ពេលយើងកំពុងហាត់នាងបានដើរឆ្ពោះទៅរកយើង។
She pretended to be drunk.
នាងធ្វើពុតជាស្រវឹង។
- During the rehearsal. - Rehearsal?
- ក្នុងអំឡុងពេលហាត់សម។ - ហាត់សម?
- She didn't want to surprise you. - I also did it during the shoot.
- នាងមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ។ - ខ្ញុំក៏បានធ្វើវាក្នុងពេលថត។
I think Muharmusi's beggar in warm clothes...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសុំទានរបស់ Muharmusi ស្លៀកសំលៀកបំពាក់កក់ក្តៅ ...
is hilarious.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(Collection of bloopers starts.)
(ការប្រមូលផ្តុំនៃផ្លុំផ្លុំ។ )
- Action. - Action.
- សកម្មភាព។ - សកម្មភាព។
(Dong Gu is worried about a pervert who likes Yoon Ah.)
(ដុងហ្គូមានការព្រួយបារម្ភអំពីមនុស្សវង្វេងស្មារតីដែលចូលចិត្តយ៉ុនអា។ )
(Jun Ki is on a diet to prepare for an erotic scene.)
(មិថុនាគីកំពុងស្ថិតនៅលើរបបអាហារដើម្បីរៀបចំឈុតស្រើបស្រាល។ )
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
- Your tongue is so long. - My tongue is long.
- អណ្តាតរបស់អ្នកវែងណាស់។ - អណ្តាតរបស់ខ្ញុំវែង។
How is it so triangular?
តើវាមានរាងត្រីកោណយ៉ាងដូចម្តេច?
My tongue can touch the nostrils.
អណ្តាតរបស់ខ្ញុំអាចប៉ះនឹងរន្ធច្រមុះ។
He's gentle, and he even has a nice car.
គាត់ស្លូតហើយគាត់ថែមទាំងមានឡានស្អាតទៀតផង។
That means he's competent.
នោះមានន័យថាគាត់មានសមត្ថភាព។
Gosh, what's wrong with you?
Gosh តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Eat more pizza. I know you like it.
ញ៉ាំភីហ្សាកាន់តែច្រើន។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។
- Stop it. - She really hit him.
- បញ្ឈប់​វា។ - នាងពិតជាវាយគាត់ណាស់។
- He really ate it. - I did.
- គាត់ពិតជាញ៉ាំវា។ - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- He's so cute. - She should stop him.
- គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - នាងគួរតែបញ្ឈប់គាត់។
Goodness.
ភាពល្អ។
The director thought it was funny, but it was a blooper as I ate it.
នាយកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ប៉ុន្តែវាជាការភ្លឹបភ្លែតៗដូចដែលខ្ញុំបានញ៉ាំ។
- Did you eat it? - Cut.
- តើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ? - កាត់។
Goodness. That was so funny.
ភាពល្អ។ នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(Jun Ki makes Dong Gu and Yoon Ah get married by lying.)
(មិថុនាគីធ្វើឱ្យដុងហ្គនិងយូយូអារៀបការរៀបការដោយការភូតកុហក)
Dong Gu and Yoon Ah should be home soon.
Dong Gu និង Yoon Ah គួរតែត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
(The building owner is behind them.)
(ម្ចាស់អគារគឺនៅពីក្រោយពួកគេ។ )
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
It wasn't even a real honeymoon. Why should we go see them arrive?
វាមិនមែនជាក្រេបទឹកឃ្មុំពិតប្រាកដទេ។ ហេតុអ្វីយើងគួរទៅមើលពួកគេមកដល់?
I think she's taking a photo.
ខ្ញុំគិតថានាងថតរូប។
Why did they have to meet Attorney Kim right then?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវជួបមេធាវីគីមនៅពេលនោះ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
What if Dong Gu and Yoon Ah really grow fond of each other?
ចុះយ៉ាងណាបើដុងហ្គូនិងយូយូអាពិតជាស្រឡាញ់គ្នា?
I doubt that.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
Anyway, it's a relief the owner didn't find out.
ទោះយ៉ាងណាវាជាការធូរស្បើយដែលម្ចាស់មិនបានរកឃើញ។
Speaking of the owner,
និយាយពីម្ចាស់
(It's a blooper due to the noise.)
(វាគឺជាការភ្លាត់ស្នៀតដោយសារតែសំលេងរំខាន) ។
Speaking...
និយាយ ...
(Jun Ki continues acting.)
(មិថុនាគីបន្តសម្ដែង។ )
Speaking of the owner, don't you think that she's dense?
និយាយពីម្ចាស់តើអ្នកមិនគិតថានាងក្រាស់ទេ?
How could she believe that...
តើនាងអាចជឿយ៉ាងដូចម្តេច?
Dong Gu and Yoon Ah were a couple? Who would have imagined?
Dong Gu និង Yoon Ah ជាប្តីប្រពន្ធ? តើអ្នកណានឹងនឹកស្មានដល់?
- How are they a couple? - What is that...
- តើពួកគេជាប្តីប្រពន្ធយ៉ាងម៉េច? - តើ​នោះ​ជា​អ្វី...
You startled me. I'm sorry. I turned around.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំងាកមកក្រោយ។
That wasn't it.
នោះមិនមែនជាវា។
Action.
សកម្មភាព។
(He has to miss the elevator.)
(គាត់ត្រូវខកខានជណ្តើរយន្ត។ )
It kept opening up.
វានៅតែបន្តបើក។
Wait, I love you. Please, please.
ចាំខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ សូមមេត្តា។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- Action. - "I got it."
- សកម្មភាព។ - "ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។"
- It's Soo Ah's blooper. - What is it?
- វាជាការប្លន់របស់សូអូអេ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Dong Gu, say what's on your mind.
ដុងហ្គូនិយាយអ្វីដែលកំពុងគិត។
I'll do it again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
Action.
សកម្មភាព។
(This is how Soo Ah reacts to her bloopers.)
(នេះជារបៀបដែល Soo Ah មានប្រតិកម្មចំពោះនាង។ )
What's been wrong with you since yesterday?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីតាំងពីម្សិលមិញ?
Say what you want to say.
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
I don't have anything to say.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
(Soo Ah's next line is...)
(ខ្សែបន្ទាប់របស់សូអាអេគឺ ... )
What's wrong with him since yesterday?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់តាំងពីម្សិលមិញ?
- Isn't it correct? - "Since yesterday".
- មិនត្រឹមត្រូវ? - "តាំងពី​ម្សិលមិញ"។
May I do it again?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
It wasn't since yesterday, right?
វាមិនមែនតាំងពីម្សិលមិញមែនទេ?
- Gosh, she's so cute. - There you go again.
- ហ្គូសនាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
You aren't getting a foot massage since you're worried about me.
អ្នកមិនទទួលបានការម៉ាស្សាជើងទេពីព្រោះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
No.
ទេ
It's not because of you.
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
Then why...
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...
She's so cute.
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(Jun Ki is caught by Writer Kwon's boyfriend.)
(មិថុនាគីត្រូវបានមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនិពន្ធខុនដូចាប់បាន។ )
- I finally caught you. - This was hilarious.
- ទីបំផុតខ្ញុំបានចាប់អ្នក។ - នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- Gosh, it was funny. - How dare you steal my girlfriend?
- ហ្គូសវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - តើអ្នកហ៊ានលួចមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
I was holding on to the towel really tightly.
ខ្ញុំកាន់កន្សែងយ៉ាងតឹង។
Let me see your face.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។
It's "The Legend of Zorro".
វាជា "រឿងព្រេងរបស់ហ្ស័ររ៉ូ" ។
- He tried to tear it. - What happened?
- គាត់ព្យាយាមហែកវា។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Is that what happened? - He tore it.
- តើមានអ្វីកើតឡើងទេ? - គាត់បានហែកវា។
What? You punk.
អ្វី? អ្នកដាល់។
Let me see. Are you from "The Legend of Zorro"?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ តើអ្នកមកពី "រឿងព្រេងនិទានហ្សូរ៉ូ" ទេ?
You jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់។
(Jun Ki laughs at the ad-lib.)
(មិថុនាគីមសើចនឹងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម) ។
He's laughing.
គាត់កំពុងសើច។
How did he tear it like that?
តើគាត់ហែកវាយ៉ាងដូចម្តេច?
It stayed covering my eyes after he tore it.
វានៅតែគ្របដណ្តប់ភ្នែកខ្ញុំបន្ទាប់ពីគាត់បានហែកវា។
Can we stop from here?
តើយើងអាចឈប់ពីទីនេះបានទេ?
- Please. I'm sorry. - Cut.
- សូម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ - កាត់។
He tore a lot of it.
គាត់បានហែកវាជាច្រើន។
(Two actors do their best.)
(តួអង្គពីរធ្វើបានល្អបំផុត)
The towel didn't tear.
កន្សែងមិនហែក។
Gosh, it must have been hard.
ហ្គូសវាពិតជាពិបាកណាស់។
How dare you steal my girlfriend?
តើអ្នកហ៊ានលួចមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Let me see your face.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។
What? Take it off.
អ្វី? យក​វា​ចេញ។
Take it off.
យក​វា​ចេញ។
- Let's start again. - He wanted...
- តោះចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។ - គាត់​ចង់បាន...
- to stop. - Let's start again.
- ឈប់។ - តោះចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
(They continue acting.)
(ពួកគេបន្តធ្វើសកម្មភាព។ )
Die.
នេះ។
He couldn't tear it this time.
គាត់មិនអាចហែកវានៅពេលនេះទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'll do it again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
Are you going on a date today?
តើអ្នកនឹងណាត់ជួបនៅថ្ងៃនេះទេ?
(Du Shik thinks that Dong Gu still has feelings for Soo Ah.)
(ឌុស៊ីកគិតថាដុងហ្គូនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះសូអូអេ។ )
You should let go of Soo Ah, Dong Gu.
អ្នកគួរតែទុកសូអូអេដុងហ្គូ។
- Look at his face. - Be quiet, you jerk!
- មើលមុខរបស់គាត់។ - ស្ងាត់ស្ងៀមអ្នកកន្ត្រាក់!
Do you know how I feel?
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
Darn it. What's wrong with you?
ដុសខាត់វា។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
- This is funny. - Why is he...
- នេះគួរឱ្យអស់សំណើច។ - ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ...
always so mean to me?
តែងតែមានន័យថាខ្ញុំ?
(Seo Jin burnt off Jun Ki's eyebrow.)
(ស៊ីអូជីនបានដុតរោមចិញ្ចើមរបស់ជូគី។ )
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- I'm sorry. - We shot it recently.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - យើងបានបាញ់វាថ្មីៗនេះ។
- Yes. - What is it?
- ចាស។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Wait, Seo Jin. - What is it?
- រង់ចាំសិនស៊ីជីន។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(Jun Ki takes revenge on Seo Jin.)
(មិថុនាគីសងសឹកសេអូជីន។ )
Does it fall off?
តើវាជ្រុះទេ?
Good luck on your interview. I always cheer for you.
សូមសំណាងល្អពេលសម្ភាសន៍របស់អ្នក។ ខ្ញុំតែងតែលើកទឹកចិត្តអ្នក។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ។
He's ad-libbing.
គាត់ជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
- High five. - It's your turn next.
- ខ្ពស់ប្រាំ។ - វាជាវេនរបស់អ្នកបន្ទាប់។
Does it fall off?
តើវាជ្រុះទេ?
- No, it doesn't. - No.
- ទេវាមិនដូច្នោះទេ។ - ទេ។
That must've been an ad-lib.
នោះត្រូវតែជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Beware. It could happen to you too.
ប្រយ័ត្ន។ វាក៏អាចកើតឡើងចំពោះអ្នកដែរ។
- What's this? - This was where you two kissed.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកទាំងពីរបានថើប។
Oh, dear.
អូ!
Thanks to you, I didn't feel too uncomfortable shooting this.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការថតរឿងនេះទេ។
We both had eaten food right before kissing.
យើងទាំងពីរនាក់បានញាំអាហារមុនពេលថើប។
(Seo Jin heart suddenly flutters because of Jun Ki.)
(បេះដូង Seo Jin ស្រាប់តែភ្លាត់ព្រោះជូគី។ )
Where was that bar?
តើបារនោះនៅឯណា?
- It was probably... - Sangam-dong?
- វាប្រហែលជា ... - ស៊ាំ - ដុង?
- Yes, Sangam-dong. - It was a nice bar.
- មែនហើយសាំងសាមដុង។ - វាជាបារល្អ។
- I can't seem to understand. - That bar was really nice.
- ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនយល់។ - បារនោះពិតជាល្អណាស់។
What's so great about this guy?
តើបុរសម្នាក់នេះអស្ចារ្យអ្វីទៅ?
(She takes a close look at Jun Ki.)
(នាងមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅជុនគី។ )
Do you how someone commented on this scene?
តើអ្នកមានយោបល់ពីនរណាម្នាក់នៅលើឈុតនេះទេ?
One person thought we were speaking in German.
មនុស្សម្នាក់គិតថាយើងកំពុងនិយាយជាភាសាអាឡឺម៉ង់។
German? That's hilarious.
អាឡឺម៉ង់? ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
My heart actually fluttered a bit when I saw the preview.
បេះដូងខ្ញុំខ្លោចផ្សារបន្តិចនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញការមើលជាមុន។
- Really? - Didn't you?
- ពិតជាមែនទេ? - តើមែនទេ?
Do you really have feelings for him?
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
A peck like a... No, was it a kiss like a peck?
ការថើបដូចជា ... ទេតើវាជាការថើបដូចជាប៉េកដែរឬទេ?
- It was a peck like a kiss. - He's right.
- វាគឺជាការលោតដូចជាការថើប។ - គាត់និយាយត្រូវហើយ។
Whether it was a peck-like kiss or the other way around...
មិនថាវាជាការថើបដែលស្រដៀងទៅនឹងអ្វីផ្សេងទៀតឬ ...
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
So did you do either one?
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែរឬទេ?
No, nothing actually happened, but I had fun doing the shoot.
ទេគ្មានអ្វីកើតឡើងទេប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយក្នុងការថត។
(Jun Ki livens the mood by ad-libbing.)
(មិថុនាគីមានអារម្មណ៍រស់ដោយការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម)
He must've forgotten his line.
គាត់ត្រូវតែភ្លេចខ្សែររបស់គាត់។
No, it wasn't that. I was ad-libbing.
ទេវាមិនមែនដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
- Give us another bottle of soju. - Here they go. Here they go.
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្រា soju មួយដបទៀត។ - នៅទីនេះពួកគេទៅ។ នៅទីនេះពួកគេទៅ។
Viewers commented that they could see my mustache even then.
អ្នកទស្សនាបានផ្តល់យោបល់ថាពួកគេអាចមើលឃើញពុកមាត់របស់ខ្ញុំសូម្បីតែពេលនោះ។
Viewers say this is love between the hairy and bare...
អ្នកទស្សនានិយាយថានេះជាស្នេហារវាងរោមនិងទទេ ...
because she has a mustache and I have no hair.
ពីព្រោះនាងមានពុកមាត់ហើយខ្ញុំគ្មានសក់ទេ។
You'll need some ointment.
អ្នកនឹងត្រូវការមួនខ្លះ។
I'm sure you're skin feels rough.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានស្បែកគ្រើម។
Now, the best episode we'll be seeing today...
ឥឡូវនេះភាគដ៏ល្អបំផុតដែលយើងនឹងបានឃើញនៅថ្ងៃនេះ ...
is episode six, "You're Crazy To Get Married".
គឺជាភាគទី ៦ "អ្នកឆ្កួតនឹងរៀបការ" ។
We have no reservations again this week.
យើងមិនមានការកក់ម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍នេះទេ។
Why don't we have any guests these days?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានភ្ញៀវនៅថ្ងៃនេះ?
Could it be because the weather's too cold?
តើវាអាចដោយសារអាកាសធាតុត្រជាក់ពេកទេ?
What if we end up going out of business?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងបញ្ចប់អាជីវកម្ម?
I'm worried.
ខ្ញុំបារម្ភ។
Yesterday, the owner called again and demanded the rent.
ម្សិលមិញម្ចាស់ផ្ទះបានទូរស័ព្ទម្តងទៀតហើយទាមទារថ្លៃឈ្នួល។
Do you remember how she sent a certification of contents?
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលនាងបានផ្ញើវិញ្ញាបនប័ត្រនៃមាតិកា?
- Hey. There's no need to worry. - Hi.
- ហេ។ មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ - សួស្តី។
- You guys were startled. - Yes.
- អ្នកបុរសមានការភ្ញាក់ផ្អើល។ - ចាស។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- Du Shik. What did you do? - I was eating chips.
- ឌូស៊ីក។ តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឈីប។
I had some in my mouth.
ខ្ញុំមានខ្លះនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
- You see, business is slow. - So you don't have the money?
- អ្នកឃើញទេអាជីវកម្មយឺត។ - ដូច្នេះអ្នកមិនមានលុយទេ?
You may begin.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
- Begin what? - Begin what?
- ចាប់ផ្តើមអ្វី? - ចាប់ផ្តើមអ្វី?
- Who are you? - Can we help you?
- អ្នក​ជា​នរណា? - តើយើងអាចជួយអ្នកបានទេ?
After shooting this scene,
បន្ទាប់ពីថតឈុតនេះ។
I ran into that attorney at a cafe.
ខ្ញុំបានរត់ចូលមេធាវីម្នាក់នៅហាងកាហ្វេមួយ។
- By chance? - Yes, by chance.
- ដោយចៃដន្យ? - ចាសដោយចៃដន្យ។
- Really? Did you say hello? - Yes, I did.
- ពិតជាមែនទេ? តើអ្នកនិយាយសួស្តីទេ? - បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
It must've been so awkward.
វាពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់។
It was.
វាជា។
I did another drama with him before.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងមួយទៀតជាមួយគាត់ពីមុន។
Please, not on that.
សូមកុំនៅលើនោះ។
(You're Crazy To Get Married)
(អ្នកឆ្កួតនឹងរៀបការ)
- The subtitles are designed nicely. - I agree.
- ចំណងជើងរងត្រូវបានរចនាឡើងយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
It would be nice to see them all together.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបគ្នា។
- Ms. Kim. - It's been a long time, Mr. Kang.
- លោកស្រីគីម។ - យូរហើយលោកកាង។
- Where did that baby come from? - Excuse me?
- ទារកនោះមកពីណា? - អត់ទោស?
- This is where it starts. - You're eyes.
- នេះគឺជាកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើម។ - អ្នកគឺជាភ្នែក។
- Look at his face. - He's rolling his eyes again.
- មើលមុខរបស់គាត់។ - គាត់កំពុងក្រឡេកភ្នែកម្តងទៀត។
- The public fraud scheme begins. - The public fraud scheme.
- គ្រោងការណ៍បោកប្រាស់សាធារណៈចាប់ផ្តើម។ - គម្រោងបន្លំសាធារណៈ។
This is right before when...
នេះគឺត្រឹមត្រូវមុនពេលដែល ...
- Soo Ah comes to the house, right. - It's Jun Ki's.
- សូអូអេមកដល់ផ្ទះត្រូវហើយ។ - វាជារបស់ Jun Ki ។
- This baby's Mr. Kang's child? - Yes.
- កូនរបស់លោកកាងនេះ? - ចាស។
Business is slow, and on top of that, we have a baby now.
អាជីវកម្មមានភាពយឺតយ៉ាវហើយលើសពីនេះយើងមានកូនឥឡូវនេះ។
We need to buy diapers and powered formula.
យើងត្រូវទិញក្រណាត់កន្ទបទារកនិងរូបមន្តប្រើថាមពល។
You can't imagine how much money goes into the baby.
អ្នកមិនអាចស្រម៉ៃថាតើលុយប៉ុន្មានចូលទៅទារក។
Actually, we had the money we owe you saved up,
តាមពិតយើងមានលុយដែលយើងជំពាក់អ្នកបានសន្សំទុក
but we had to use it for the baby.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវប្រើវាសម្រាប់ទារក។
We're completely broke now.
យើងបែកបាក់គ្នាឥឡូវ។
Oh, dear. I see.
អូ! ខ្ញុំ​ឃើញ។
- I'll kill you. - I'm sorry.
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
But where's the baby's mother?
ប៉ុន្តែម្តាយទារកនៅឯណា?
The baby's mother?
ម្តាយទារក?
The mother...
ម្តាយ ...
You see...
អ្នកឃើញ ...
She ran away.
នាងបានរត់ចេញ។
- How does he make those faces? - She refused to raise the child.
- តើគាត់ធ្វើមុខទាំងនោះដោយរបៀបណា? - នាងបដិសេធមិនចិញ្ចឹមកូន។
How could a mother possibly do that?
តើម្ដាយអាចធ្វើដូច្នេះយ៉ាងដូចម្ដេច?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
If you say so, we have no choice but to leave.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះយើងគ្មានជំរើសក្រៅពីចាកចេញទេ។
However, if we get kicked out in this cold weather,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើយើងបណ្តេញចេញនៅក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់នេះ
we'll be able to survive, but what about the baby?
យើងនឹងអាចរស់បានប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះទារក?
What about this poor baby?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះទារកក្រីក្រម្នាក់នេះ?
- Oh, dear. - My goodness.
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Then according to the law, we'll have you evicted.
បន្ទាប់មកយោងទៅតាមច្បាប់យើងនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
Attorney Kim. That's enough.
មេធាវីគីម។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I'll give you one more month. That's all.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមួយខែទៀត អស់ហើយ។
Ms. Jeon Soo Kyung is actually a very kind person.
លោកស្រី Jeon Soo Kyung ពិតជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
This was my first time working with her.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយនាង។
Really? Thank you, Ms. Kim.
ពិតឬ? អរគុណលោកស្រីគីម។
I really appreciate it. Thank you.
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។ សូមអរគុណ។
- Stop it. Take care of the baby. - We will.
- បញ្ឈប់​វា។ ថែរក្សាទារក។ - យើង​នឹង។
Let's go, Attorney Kim.
តោះទៅមេធាវីគីម។
You poor little thing.
អ្នកមានរឿងតិចតួច។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Goodbye. - Goodbye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
- Thank you. Goodbye. - Goodbye.
- អរគុណ។ លាហើយ។ - លាហើយ។
I was afraid we'd really get kicked out.
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងពិតជាត្រូវបណ្តេញចេញ។
Even so, how could you lie about something like this?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចកុហកអំពីរឿងបែបនេះ?
Do you have a better idea?
តើអ្នកមានគំនិតប្រសើរជាងនេះទេ?
Don't you see all those red stickers everywhere?
តើអ្នកមិនបានឃើញផ្លាកពណ៌ក្រហមទាំងអស់នៅគ្រប់ទីកន្លែងទេឬ?
If I didn't come up with this, we'd be out on the streets.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចេញមុខជាមួយរឿងនេះទេយើងនឹងចេញទៅតាមផ្លូវ។
What if she finds out?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងរកឃើញ?
How would she find out?
តើនាងនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
It's not like she'll check our resident registration.
វាមិនដូចជានាងនឹងពិនិត្យមើលការចុះឈ្មោះអ្នកស្រុករបស់យើងទេ។
What will we do now?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
We'll be okay this month, but what will we do next month?
យើងនឹងមិនអីទេនៅខែនេះប៉ុន្តែតើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅខែក្រោយ?
That's right. When we have a lot of lines, it gets really tough.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នៅពេលយើងមានខ្សែច្រើនវាពិតជាលំបាកណាស់។
But there's always a character that doesn't have lines in each scene.
ប៉ុន្តែវាតែងតែមានចរិតដែលមិនមានបន្ទាត់នៅក្នុងឈុតនីមួយៗ។
That character just needs to react to others' lines.
ចរិតនោះគ្រាន់តែត្រូវការប្រតិកម្មទៅនឹងខ្សែរបស់អ្នកដទៃ។
It's been a long time.
វាជាយូរមកហើយ។
That was the first time I actually meet Soo Ah on the set.
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានជួប Soo Ah ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
How's Dong Gu doing?
ដុងហ្គូធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- It was freezing that day. - Look at him.
- វាត្រជាក់នៅថ្ងៃនោះ។ - មើល​ទៅ​គាត់។
It was so cold that day.
ថ្ងៃនោះត្រជាក់ណាស់។
I put my house on the market.
ខ្ញុំដាក់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅលើទីផ្សារ។
Yoon Seok's planning on opening a few more branches in the States.
ផែនការរបស់យ៉ុន Seok លើការបើកសាខាមួយចំនួនទៀតនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
- Our mouths are numb. - How long will you be there?
- មាត់យើងស្ពឹក។ - តើអ្នកនឹងនៅទីនោះបានយូរប៉ុណ្ណា?
Maybe 1 or 2 years?
ប្រហែលជា ១ ឬ ២ ឆ្នាំ?
I could even possibly settle down there.
ខ្ញុំក៏អាចតាំងទីលំនៅនៅទីនោះបានដែរ។
- I have a lot to get done. - She's so nasty.
- ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។ - នាងអាក្រក់ណាស់។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- Take care. - All right.
- ថែរក្សា។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Goodbye. - You're eyes look frozen.
- លាហើយ។ - ភ្នែកអ្នកមើលទៅកកហើយ។
- Right. My eyes were swollen. - They were swollen?
- ត្រូវ។ ភ្នែករបស់ខ្ញុំហើម។ - ពួកគេហើម?
What if she actually ends up getting married to that guy?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងពិតជារៀបការជាមួយបុរសនោះ?
It was really cold at the time.
ពេលនោះពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
The outfit you were wearing was so light.
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកស្លៀកនោះស្រាលណាស់។
- You didn't even have a coat on. - That's right.
- អ្នកមិនមានអាវនៅលើផង។ - ត្រូវហើយ។
- My lips were numb. - It was cold...
- បបូរមាត់ខ្ញុំស្ពឹក។ - វាត្រជាក់ណាស់ ...
- My lips wouldn't move. - and we all met for the first time.
- បបូរមាត់របស់ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ - ហើយយើងទាំងអស់គ្នាបានជួបគ្នាជាលើកដំបូង។
Hey. Isn't that the owner's car?
ហេ។ តើនេះមិនមែនជាឡានរបស់ម្ចាស់ទេឬ?
Yes. I think it is.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាវាគឺជា។
Wait. Why is it headed towards our guesthouse?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាវាឆ្ពោះទៅផ្ទះសំណាក់របស់យើង?
Something doesn't seem right.
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
- Hello, Yoon Ah. - Hi.
- ជំរាបសួរ Yoon Ah ។ - សួស្តី។
What about your wisdom tooth?
ចុះធ្មេញប្រាជ្ញារបស់អ្នកវិញ?
- Did you take it out? - Yes.
- តើអ្នកបានយកវាចេញទេ? - ចាស។
But...
ប៉ុន្តែ ...
what's all this?
នេះជាអ្វី?
Something happened while you were gone.
មានអ្វីកើតឡើងពេលអ្នកបាត់។
I'll tell you about it later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
- Does it hurt a lot? - No.
- តើវាឈឺចាប់ច្រើនទេ? - ទេ។
- I wish it'd stop bleeding though. - It bleeds a lot normally.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងបញ្ឈប់ការហូរឈាម។ - វាហូរឈាមច្រើនធម្មតា។
It was a cotton ball. According to the script,
វាជាគ្រាប់បាល់កប្បាស។ នេះបើយោងតាមស្គ្រីប។
I was supposed to spit, but the director told me not to.
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្តោះទឹកមាត់ប៉ុន្តែនាយកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យ។
He told me to take out the cotton ball.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយយកបាល់កប្បាសចេញ។
Where were the extra cotton balls?
តើគ្រាប់បាល់កប្បាសបន្ថែមនៅឯណា?
Sol must've been worried. She keeps looking at you.
Sol ត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។ នាងនៅតែសម្លឹងមើលអ្នក។
- I guess. - Sol makes good eye contact.
- ខ្ញុំ​ទាយ។ - Sol ធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងល្អ។
Welcome. Are you here to stay for the night?
សូមស្វាគមន៍។ តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅពេលយប់ទេ?
Please pretend for us.
សូមធ្វើពុតសម្រាប់ពួកយើង។
I'm not a guest.
ខ្ញុំមិនមែនជាភ្ញៀវទេ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Pardon? My names is Han Yoon Ah.
អត់ទោស? ខ្ញុំឈ្មោះហានយូនអា។
Sol, what's wrong. Are you hungry?
អ្វីដែលខុស។ តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Do you want Mommy to feed you?
តើអ្នកចង់អោយម៉ាក់ចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
Mommy?
ម៉ាក់?
Are you saying you're the baby's mother?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកជាម្តាយរបស់ទារកទេ?
When did you come back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Excuse me? I just got back from the hospital.
អត់ទោស? ខ្ញុំទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
"The hospital"?
"មន្ទីរពេទ្យ"?
This scene was really long, wasn't it?
ឈុតនេះពិតជាវែងមែនទេ?
Yes. It was a complicated scene too.
ត្រូវហើយ។ វាក៏ជាឈុតឆាកស្មុគស្មាញផងដែរ។
Wait a minute! Wait a minute! Hold on!
ចាំ​បន្តិច! ចាំ​បន្តិច! ចាំ​មួយភ្លែត!
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Why are you screaming all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកភ្លាមៗ?
I'm sorry, Ms. Kim.
ខ្ញុំសូមទោសលោកស្រីគីម។
But what brings you here again?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
I couldn't stop thinking about the baby.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីទារកបានទេ។
I bought some diapers for her.
ខ្ញុំបានទិញក្រណាត់កន្ទបទារកសម្រាប់នាង។
What's all this noise. Is someone here?
តើមានសំលេងអ្វីទាំងអស់។ តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
- Oh, dear. Ms. Kim - Mr. Kang.
- អូជាទីស្រឡាញ់។ លោកស្រីគីម - លោកកាង។
When did you find the baby's mother?
តើអ្នកបានរកឃើញម្តាយទារកនៅពេលណា?
Well, you see...
មែនហើយអ្នកឃើញ ...
- You see... - Anyway,
- អ្នកឃើញ ... - ទោះយ៉ាងណា
why was the mother in the hospital?
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
- The hospital? - The hospital?
- មន្ទីរពេទ្យ? - មន្ទីរពេទ្យ?
We were told that she was brought to the hospital after passing out,
គេប្រាប់យើងថានាងត្រូវបានគេនាំទៅមន្ទីរពេទ្យបន្ទាប់ពីបានស្លាប់ទៅ។
so we brought her over here.
ដូច្នេះយើងនាំនាងមកទីនេះ។
- That's what happened. - She passed out?
- នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។ - នាងបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
How are you sick?
តើអ្នកឈឺយ៉ាងម៉េច?
Pardon? I was just...
អត់ទោស? ខ្ញុំទើបតែ ...
- Oh, dear. - My goodness.
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
She could pass as a hemoptysis patient.
នាងអាចហុចជាអ្នកជំងឺ hemoptysis ។
Gosh. It's starting again.
ហ្គូស។ វាកំពុងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
Didn't you end up swallowing some?
តើអ្នកមិនបានលេបអ្វីខ្លះទេឬ?
You poured a lot into your mouth.
អ្នកចាក់ច្រើនចូលក្នុងមាត់អ្នក។
It seems like taking extreme measures...
វាហាក់ដូចជាមានវិធានការខ្លាំង ...
The viewers like to see absurd things.
អ្នកទស្សនាចូលចិត្តមើលរឿងមិនសមហេតុផល។
They enjoy nonsense.
ពួកគេរីករាយនឹងសមហេតុសមផល។
They like groundless humor.
ពួកគេចូលចិត្តលេងសើចគ្មានមូលដ្ឋាន។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
The viewers get it because that's how our drama is.
អ្នកទស្សនាទទួលបានព្រោះនោះជារឿងរបស់យើង។
- It really doesn't make any sense. - It's all really nonsense.
- វាពិតជាមិនមានន័យទេ។ - វាពិតជាមិនសមហេតុសមផល។
We shouldn't be standing here like this.
យើងមិនគួរឈរនៅទីនេះដូចនេះទេ។
- Let's get her to the hospital. - No. That won't be needed.
- សូមឱ្យនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។ - ទេ។ មិនចាំបាច់ទេ។
- Why? - Well, you see,
- ហេតុអ្វី? - មែនហើយអ្នកឃើញ
the doctor said she doesn't have a chance. That's why...
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថានាងមិនមានឱកាសទេ។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
- we brought her home. - What?
- យើងបាននាំនាងទៅផ្ទះ។ - ស្អី?
Then are you telling me she has a terminal disease?
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថានាងមានជំងឺស្ថានីយ?
Pardon?
អត់ទោស?
Well, yes. That's right.
មែនហើយបាទ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
She's in her late stage?
នាងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយរបស់នាងហើយឬនៅ?
Yes. That's right.
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
How could such a thing happen to such a young lady?
តើរឿងបែបនេះអាចកើតឡើងចំពោះនារីវ័យក្មេងបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
This must be so hard for you.
នេះត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
Pardon?
អត់ទោស?
- Yes, it is. - Treat her well.
- មែនហើយ។ - ព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។
Make sure you take good care of her.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
By the way, did you two hold a marriage ceremony?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីររៀបចំពិធីរៀបការហើយរឺនៅ?
A marriage ceremony?
ពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍?
- Well, you see... - I guess...
- មែនហើយអ្នកឃើញ ... - ខ្ញុំគិតថា ...
you wouldn't have had the time to hold one.
អ្នកនឹងមិនមានពេលវេលាដើម្បីកាន់មួយ។
I feel so bad for the baby's mother.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះម្តាយទារក។
She'll die without being able to wear a wedding dress.
នាងនឹងស្លាប់ដោយមិនអាចស្លៀករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍បាន។
Hang in there, Mr. Kang.
ព្យួរនៅទីនោះលោកកាង។
I will. Thank you.
ខ្ញុំ​នឹង។ សូមអរគុណ។
He's doing that thing with his eyes again.
គាត់កំពុងធ្វើរឿងនោះដោយភ្នែករបស់គាត់ម្តងទៀត។
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
This way, ma'am.
វិធីនេះម៉ា។
Thank you for the diapers. Goodbye.
សូមអរគុណចំពោះក្រណាត់កន្ទបទារក។ លាហើយ។
Goodbye.
លាហើយ។
Gosh. That was close.
ហ្គូស។ នោះគឺជិតហើយ។
This is all your fault. Why did you have to lie?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវកុហក?
We were able to get away with it, weren't we?
យើងអាចរួចផុតពីវាបានមែនទេ?
We'll be all right. Don't worry.
យើងនឹងមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
What if we get caught?
ចុះបើយើងចាប់បាន?
I'll carry these inside.
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះនៅខាងក្នុង។
You want that?
អ្នកចង់បានទេ?
That was one scene. But it's not over yet.
នោះជាឈុតមួយ។ តែមិនទាន់ចប់ទេ។
Gosh, it's driving me crazy.
ហ្គូសវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What do you think about this?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះបញ្ហានេះ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I want to help you with your wedding.
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
- What? A wedding? - What? A wedding?
- ស្អី? ពិធី​មង្គលការ​មួយ? - ស្អី? ពិធី​មង្គលការ​មួយ?
Don't worry. I'll pay for it.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
It's fine. Really, it's okay.
មិន​អី​ទេ។ ពិតជាមិនអីទេ។
You don't know how women think.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដែលស្ត្រីគិត។
If a woman never gets to wear a wedding dress,
ប្រសិនបើស្ត្រីមិនដែលស្លៀកពាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
she'll regret it forever.
នាងនឹងសោកស្តាយវាជារៀងរហូត។
No, it's fine.
ទេវាមិនអីទេ។
I don't need to wear a wedding dress.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្លៀករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
I want to do it for you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
In fact, I was so busy with my life...
តាមពិតខ្ញុំរវល់នឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំណាស់…
that I got married to my husband without the wedding ceremony.
ដែលខ្ញុំបានរៀបការជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I never had a chance to wear a wedding dress.
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសស្លៀករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
I didn't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That's why I know how you feel.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Don't feel pressured. You should have a wedding.
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។ អ្នកគួរតែមានពិធីមង្គលការ។
It's fine. We don't need one.
មិន​អី​ទេ។ យើងមិនត្រូវការវាទេ។
Are you going to reject my kindness like that?
តើអ្នកនឹងបដិសេធសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំដូចនោះទេ?
Then don't do it.
បន្ទាប់មកកុំធ្វើវា។
But you should give up the store.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែបោះបង់ចោលហាងនេះ។
What? I...
អ្វី? ខ្ញុំ ...
- She's a tyrant. - Make a decision.
- នាងជាជនផ្តាច់ការ។ - ធ្វើការ​សម្រេចចិត្ត។
Do you want to give up the store or get married?
តើអ្នកចង់បោះបង់ហាងរឺរៀបការទេ?
This is how typical Waikiki story goes.
នេះជារបៀបដែលរឿងវ៉ៃគីគីធម្មតាកើតឡើង។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
- We'll do it.. - "We'll do it."
- យើងនឹងធ្វើវា .. - "យើងនឹងធ្វើវា។ "
We will.
យើង​នឹង។
You should have said that from the start.
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះតាំងពីដំបូងមក។
- They have no opinions in this. - No.
- ពួកគេមិនមានយោបល់នៅក្នុងរឿងនេះទេ។ - ទេ។
The faster, the better, right?
លឿនជាងនេះល្អជាងមែនទេ?
How about on Sunday?
តើធ្វើដូចម្តេចនៅថ្ងៃអាទិត្យ?
This Sunday?
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ?
You don't know what will happen to her. The faster the better, right?
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ។ កាន់តែលឿនកាន់តែប្រសើរមែនទេ?
I... Yes.
ខ្ញុំ ... បាទ។
What? She'll give you a wedding ceremony?
អ្វី? នាងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិធីមង្គលការមួយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why did you lie and make things go this bad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកហើយធ្វើឱ្យរឿងអាក្រក់កើតឡើង?
I didn't know this would happen.
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
I don't think this is right. This is deception.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការត្រឹមត្រូវទេ។ នេះគឺជាការបោកប្រាស់។
I think I need to tell her the truth.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវប្រាប់នាងពីការពិត។
- Hey! Are you out of your mind? - What?
- ហេ! តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? - ស្អី?
Don't you know what she's like?
តើអ្នកមិនដឹងថានាងជាអ្វីទេ?
If she finds out that you've been lying,
ប្រសិនបើនាងដឹងថាអ្នកនិយាយកុហក
she won't just kick us out. She'll sue us.
នាងនឹងមិនគ្រាន់តែទាត់យើងចោលទេ។ នាងនឹងប្តឹងពួកយើង។
Then what should we do?
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
He reacted really well.
គាត់ប្រតិកម្មពិតជាល្អ។
Every time I do something, he continues the situation very well.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយគាត់នៅតែបន្តស្ថានភាពបានល្អ។
You should just have a wedding.
អ្នកគួរតែរៀបការ។
- Jun Ki. - Are you out of your mind?
- មិថុនាគី។ - តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
- Then what should we do? - He hit my neck.
- បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី? - គាត់វាយកខ្ញុំ។
We can't lose our house and get kicked out to the streets.
យើងមិនអាចបាត់បង់ផ្ទះរបស់យើងហើយត្រូវគេបណ្តេញចេញនៅតាមផ្លូវ។
I think the male actors should all get their vocal cords examined.
ខ្ញុំគិតថាតួប្រុសទាំងអស់គួរតែត្រូវបានពិនិត្យខ្សែសំលេងរបស់ពួកគេ។
- I think so too. - With Yoon Ah...
- ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។ - ជាមួយ Yoon Ah ...
All of you should.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែធ្វើ។
Just have a wedding.
ទើបតែរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
No, don't! Don't!
ទេកុំធ្វើអី! កុំ!
After that, he flinches every time he sees Jung Hyun.
បន្ទាប់ពីនោះគាត់ផ្លុំក្បាលរាល់ពេលឃើញជុងហ៊ីន។
- He's scary. - I really want to do this for you.
- គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Go ahead and choose something.
ទៅមុខហើយជ្រើសរើសអ្វីមួយ។
This was the first shooting in Gangnam.
នេះជាការបាញ់លើកទី ១ នៅហ្គាំណាំ។
Dong Gu?
ដុងហ្គ?
Sang Pil?
Pil បាន?
We had this shooting and the one at Jamsil.
យើងមានការបាញ់ប្រហារនេះនិងការបាញ់មួយនៅឯចាស្មីល។
It's been a long time. How have you been?
វាជាយូរមកហើយ។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
I've been all right.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
The actor is playing Sang Pil,
តារាសម្តែងរូបនេះកំពុងលេងលោក Sang Pil,
- and he looks like a Sang Pil. - Yes.
- ហើយគាត់មើលទៅដូចជា Sang Pil ។ - ចាស។
- I... I didn't know who it was. - Sang Pil.
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។ - សាំង Pil ។
How about this one for the bride and the bridegroom?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះសម្រាប់កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ?
It's really popular these days.
សព្វថ្ងៃនេះវាពេញនិយមណាស់។
He fits the name Sang Pil perfectly.
គាត់សមនឹងឈ្មោះ Sang Pil ល្អឥតខ្ចោះ។
Bride and bridegroom?
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ?
What's this? Are you getting married?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
Well, that is...
អញ្ចឹង ...
Yes, I'm getting married.
ត្រូវហើយខ្ញុំរៀបការហើយ។
Why didn't you tell us? When is it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង? តើនៅពេលណា?
It's...
វាជា ...
this Sunday.
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
You should have told us. Gosh.
អ្នកគួរតែប្រាប់យើង។ ហ្គូស។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll get all our friends, seniors, juniors,
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមិត្តភក្តិមនុស្សចាស់ជរាយុវជនទាំងអស់។
professors, and even club members.
សាស្រ្តាចារ្យនិងសមាជិកក្លឹប។
Congratulations, Dong Gu.
អបអរសាទរដុងហ្គូ។
Well, thanks.
អរគុណ។
I feel like crying, you jerk.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាយំអ្នកកន្ត្រាក់។
Gosh, it's driving me crazy.
ហ្គូសវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Why did I have to meet Sang Pil there? Gosh, Sang Pil
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទៅជួបសានផាតនៅទីនោះ? ហ្គូសសាំង Pil Pil
Sergeant Kang?
ពលទាហានកង?
- Corporal Kim. - Sir.
- សាជីវកម្មគីម។ - លោក។
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
I'm doing fine. I haven't seen you in a while.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅខណៈពេលមួយ។
Mr. Kang, what do you think?
លោកកាងតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
You should wear a tuxedo to your wedding, right?
អ្នកគួរពាក់ថូឌីដូដល់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកមែនទេ?
- Yes. - A wedding?
- ចាស។ - ពិធី​មង្គលការ​មួយ?
Are you getting married?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
I... It's...
ខ្ញុំ ... វា ...
- The music is just perfect. - I'm getting married.
- តន្ត្រីគឺល្អឥតខ្ចោះ។ - ខ្ញុំរៀបការហើយ។
- The timing is just perfect. - When?
- ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ។ - ពេលណា​?
- The viewers would love it too. - You should have told me before.
អ្នកមើលក៏ចូលចិត្តវាដែរ។ - អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុន។
Don't be disappointed.
កុំខកចិត្ត។
There's a reason why he couldn't tell you.
មានមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
A reason?
ហេតុផល​មួយ?
What reason?
តើមានមូលហេតុអ្វី?
Really?
ពិតឬ?
Gosh, how did that happen?
ហ្គូសតើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងម៉េច?
Cheer up, Sergeant Kang.
លើកទឹកចិត្ត, ស៊ែរខនង។
Yes, thank you.
បាទអរគុណ។
But you're really...
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជា ...
I think they all started losing weight from this moment.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងអស់ចាប់ផ្តើមស្រកទម្ងន់ចាប់ពីពេលនេះ។
- Gosh, it's nothing. - And Dong Gu looks tired.
- ហ្គូសវាគ្មានអ្វីទេ។ - ហើយដុងហ្គូមើលទៅអស់កំលាំង។
I just want these two to be happy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកទាំងពីរមានសុភមង្គល។
Anyhow, I'll contact all the members of the army.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទាក់ទងសមាជិកកងទ័ពទាំងអស់។
- No. - No, you don't need to do that.
- ទេ - អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនោះទេ។
Gosh, we should stay together in times of need.
ហ្គូសយើងគួរតែនៅជាមួយគ្នាពេលត្រូវការ។
That's what friends are for, right?
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិគឺសម្រាប់?
Cheer up.
លើកទឹកចិត្ត។
- Right. Thanks. - So many things happened.
- ត្រូវ។ សូមអរគុណ។ - មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
You're all about caring for your friends,
អ្នកទាំងអស់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមិត្តរបស់អ្នក
- you scum. - This is only the first half.
- អ្នក scum ។ - នេះគ្រាន់តែពាក់កណ្តាលដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
- The half. - It's just the beginning.
- ពាក់កណ្តាល។ - វាទើបតែចាប់ផ្តើមទេ។
There is more to come.
មានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវមក។
- This is only a part. - It becomes worse.
- នេះគ្រាន់តែជាផ្នែកប៉ុណ្ណោះ។ - វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
There are many left to come.
មាននៅសល់ជាច្រើនទៀតដើម្បីមក។
- I really liked what you said. - This is when we were at Jamsil.
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។ - នេះជាពេលដែលយើងនៅចាស្មីល។
- Here? - Yes, we finished it within a day.
- នៅទីនេះ? - មែនហើយយើងបានបញ្ចប់វាក្នុងមួយថ្ងៃ។
We had to shoot in front of a Thai restaurant.
យើងត្រូវបាញ់នៅមុខភោជនីយដ្ឋានថៃ។
It was really cold then.
ពេលនោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
You could see our breaths as if they're two dragons,
អ្នកអាចមើលឃើញដង្ហើមរបស់យើងដូចជានាគពីរ
just before we meet Soo Ah.
មុនពេលដែលយើងជួប Soo Ah ។
- I was so happy to be on the bus. - Yes.
- ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជិះឡានក្រុង។ - ចាស។
- It was so warm. - It was warm.
- វាពិតជាកក់ក្តៅណាស់។ - វាក្តៅ។
So the director bought us ice cream.
ដូច្នេះនាយកបានទិញការ៉េមឱ្យយើង។
- Why? - Because it got warm.
- ហេតុអ្វី? - ព្រោះវាក្តៅ។
We bought ice cream because it got warmer.
យើងទិញការ៉េមព្រោះវាក្តៅជាង។
We had so much to do today...
យើងមានអ្វីៗជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ ...
- Are those the staffs in the back? - Yes.
- តើបុគ្គលិកទាំងនោះនៅខាងក្រោយទេ? - ចាស។
- They're the make-up staffs. - I didn't know they were there.
- ពួកគេជាបុគ្គលិកបង្កើត។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនៅទីនោះទេ។
- It looks natural. - It does.
- វាមើលទៅដូចជាធម្មជាតិ។ - វា​ធ្វើ។
What? She already fell asleep?
អ្វី? នាងដេកលក់ហើយឬនៅ?
He's sweet here.
គាត់ផ្អែមនៅទីនេះ។
Sweet Dong Gu's sweetness. Sweet Kang.
ភាពផ្អែមល្ហែមរបស់ដុងហ្គូ។ កាងផ្អែម។
Kang Sweet.
កាងផ្អែម។
- Right at that moment. - Gosh.
- ភ្លាមៗនៅពេលនោះ។ - ហ្គូស។
(Designs for Wedding Dresses)
(រចនាសម្រាប់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍)
I like scenes like this.
ខ្ញុំចូលចិត្តឈុតបែបនេះ។
(Lydia)
(លីឌា)
- She chose that one. - It's cute.
- នាងជ្រើសរើសយកមួយនោះ។ - វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
Gosh.
ហ្គូស។
Gosh, she always needs my help.
ហ្គូសនាងតែងតែត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
If I were him, I'd have opened the window.
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់ខ្ញុំនឹងបើកបង្អួច។
- So that she'd fall outside. - Fall outside?
- ដូច្នេះនាងនឹងធ្លាក់នៅខាងក្រៅ។ - ធ្លាក់នៅខាងក្រៅ?
"Fall to the other side."
"ធ្លាក់ទៅម្ខាងទៀត" ។
The bridegroom is here.
កូនកំលោះនៅទីនេះ។
I was just joking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
I wanted to make you feel better.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Do you feel like joking?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់លេងសើចទេ?
Do you know what happened to me today?
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ?
Do you know what's happening because of you?
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងដោយសារអ្នកទេ?
Wait. What is this?
រង់ចាំ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- Isn't this the boss? - What is it?
- នេះមិនមែនជាថៅកែមែនទេ? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
There's an article about her.
មានអត្ថបទអំពីនាង។
An article? What article?
អត្ថបទ​មួយ? តើអត្ថបទអ្វី?
"The good deeds of Mrs. Kim from Huam-dong brings us warmth."
"ទង្វើល្អរបស់លោកស្រីគីមមកពីតុង - ដុងនាំមកនូវភាពកក់ក្តៅដល់យើង" ។
"She promised to get Kang Dong Gu and Han Yoon Ah a wedding,"
"នាងបានសន្យាថានឹងអោយនាងកាងដុងហ្គូនិងហានយូនអាហ៍រៀបការ" ។
"a couple who runs a guesthouse..."
"ប្តីប្រពន្ធដែលបើកផ្ទះសំណាក់ ... "
"but can't even afford their rent."
"ប៉ុន្តែមិនអាចសូម្បីតែជួលរបស់ពួកគេ" ។
What? Who... Who wrote this article? Who is this?
អ្វី? អ្នកណា ... អ្នកណាសរសេរអត្ថបទនេះ? តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Reporter Kim Tae Yong? That's...
អ្នកយកព័ត៌មានគីមថេយយ៉ុង? នោះហើយជា ...
I became a reporter.
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់។
Why did that scum write this?
ហេតុអ្វីបានជារឿងអាស្រូវនោះសរសេរបែបនេះ?
Why did he? Gosh.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ? ហ្គូស។
- Hello. This is Waikiki. - That's not normal.
- ជំរាបសួរ។ នេះគឺជាវ៉ៃគីគី។ - នោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
Hello?
សួស្តី?
Hello. Nice to meet you. I'm Wheesung.
សួស្តី។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំគឺ Wheesung ។
What? Wheesung the singer?
អ្វី? Wheesung តារាចម្រៀង?
- Wheesung? - You have the wrong number.
- Wheesung? - អ្នកមានលេខខុស។
I'm really Wheesung. Really.
ខ្ញុំពិតជា Wheesung ។ ពិតជា។
Really?
ពិតឬ?
Hello, I'm Park Hyo Shin.
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះ Park Hyo Shin ។
Do you want to have a singing battle with me?
តើអ្នកចង់មានការប្រកួតប្រជែងច្រៀងជាមួយខ្ញុំទេ?
A good person
ជាមនុស្សល្អ
Even when we break up
សូម្បីតែពេលដែលយើងបែកគ្នា
Gosh, don't make prank calls.
ហ្គូសកុំធ្វើការហៅទូរស័ព្ទចំ ៗ ។
I even thought
ខ្ញុំថែមទាំងគិតទៀត
About getting married to you
អំពីការរៀបការជាមួយអ្នក
You sound the same. What's this about?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចគ្នា។ នេះជាអ្វី?
You read the article?
អ្នកអានអត្ថបទទេ?
What? You want to sing at the wedding?
អ្វី? អ្នកចង់ច្រៀងនៅឯពិធីមង្គលការទេ?
- It's Wheesung? - Wheesung, wait a moment.
- វាជា Wheesung? - Wheesung រង់ចាំមួយភ្លែត។
- There's another incoming call. - This was all an ad-lib.
- មានការហៅចូលមួយទៀត។ - នេះជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Hello, this is the Waikiki.
សួស្តីនេះគឺជាវ៉ៃគីគី។
He even talked about Kim Yu Na.
គាត់ថែមទាំងនិយាយអំពីគីមយូណាផងដែរ។
- It gets worse. - In the end,
- វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ - នៅ​ចុងបញ្ចប់,
- it got really serious. - Even Park Tae Hwan.
- វាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។ - សូម្បី Park Tae Hwan ។
You shouldn't forget the chefs.
អ្នកមិនគួរភ្លេចមេចុងភៅទេ។
He even mentioned the Blue House.
គាត់ថែមទាំងបានលើកឡើងពីសេតវិមាន។
Really?
ពិតឬ?
He said we could have a wedding in the Blue House.
គាត់បាននិយាយថាយើងអាចមានពិធីមង្គលការមួយនៅឯផ្ទះខៀវ។
- Poor him. - Chef Lee Yeon Bok?
- គាត់ក្រីក្រ។ - ចុងភៅលីយ៉ុនបូក?
Even Chef Lee Yeon Bok.
សូម្បីតែចុងភៅលីយ៉ុនបូក។
(Wedding Hall)
(សាលអាពាហ៍ពិពាហ៍)
Wedding.
អាពាហ៍ពិពាហ៍។
(We don't accept money.)
(យើងមិនទទួលយកប្រាក់ទេ)
(Congratulations on Your Wedding)
(សូមអបអរសាទរចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក)
All the staffs' names are on the decorations.
ឈ្មោះរបស់បុគ្គលិកទាំងអស់ស្ថិតនៅលើការតុបតែង។
Really?
ពិតឬ?
The names on the tags?
ឈ្មោះនៅលើស្លាក?
- You really brought everyone. - Yes.
- អ្នកពិតជានាំមនុស្សគ្រប់គ្នា។ - ចាស។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Congratulations. - Thanks.
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
- Congratulations. - Congratulations.
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអបអរសាទរ។
Let's salute to him.
សូមជំរាបសួរគាត់។
Salute to the new bridegroom.
សូមជំរាបសួរដល់កូនកំលោះថ្មី។
- Congratulations. - Congratulations.
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអបអរសាទរ។
- At ease. - Thanks.
- យ៉ាង​ងាយ។ - សូមអរគុណ។
- Sergeant Kang. - Corporal Kim.
- ពលបាលកង។ - សាជីវកម្មគីម។
- I read the newspaper article. - Congratulations.
- ខ្ញុំបានអានអត្ថបទកាសែត។ - សូមអបអរសាទរ។
- Congratulations! - Congratulations!
- សូមអបអរសាទរ! - សូមអបអរសាទរ!
- You are the new groom! - You are so handsome.
- អ្នកគឺជាកូនកំលោះថ្មី! - អ្នកសង្ហាណាស់។
Your daughter is adorable.
កូនស្រីរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
It's so chaotic.
វាវឹកវរណាស់។
They all had different styles.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានស្ទីលប្លែកៗ។
Are you okay, Dong Gu?
តើអ្នកមិនអីទេដុងហ្គ?
Do I look okay to you?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេចំពោះអ្នក?
Friends back in school, professors, and even the commander...
មិត្តភក្តិត្រលប់ចូលសាលារៀនសាស្រ្តាចារ្យនិងសូម្បីតែមេបញ្ជាការ ...
Even the leader of the women's association is here.
សូម្បីតែមេដឹកនាំសមាគមស្ត្រីក៏នៅទីនេះដែរ។
I'm officially married. I'm a married man.
ខ្ញុំរៀបការជាផ្លូវការហើយ។ ខ្ញុំជាបុរសរៀបការហើយ។
But everyone's complimenting about how beautiful your bride is.
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាសរសើរថាកូនក្រមុំរបស់អ្នកស្អាតប៉ុណ្ណា។
He's so insensitive.
គាត់មិនចេះពិចារណាទេ។
- Right. - She looks amazing.
- ត្រូវ។ - នាងមើលទៅអស្ចារ្យ។
She's gorgeous. So what?
នាងស្អាតណាស់។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
Do I have to be happy because I have a beautiful bride?
តើខ្ញុំត្រូវសប្បាយចិត្តទេព្រោះខ្ញុំមានកូនក្រមុំស្អាត?
I don't even know what to do because of how happy I am.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចដោយសារតែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
That's when our teamwork started getting better.
នោះហើយជាពេលដែលការងារជាក្រុមរបស់យើងចាប់ផ្តើមកាន់តែប្រសើរឡើង។
It's all because of you.
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
We started responding to each other very well.
យើងចាប់ផ្តើមឆ្លើយតបជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អ។
We had become close.
យើងបានជិតស្និទ្ធ។
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's time to begin the ceremony.
ដល់ពេលចាប់ផ្តើមពិធីហើយ។
Come in.
ចូលមក។
- Of course. - Right, it's time to begin.
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ត្រូវហើយវាដល់ពេលត្រូវចាប់ផ្តើមហើយ។
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
- I'll be there. - See you soon.
- ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។ - ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
- Are you really going? - Good luck.
- តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ? - សំណាងល្អ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
It's time to begin...
ដល់ពេលត្រូវចាប់ផ្តើមហើយ…
Kang Dong Gu...
កាងដុងហ្គូ ...
and Han Yoon Ah's...
និង Han Yoon Ah's ...
wedding ceremony.
ពិធីមង្គលការ។
Here comes the groom!
កូនកំលោះមកដល់ហើយ!
Dong Gu!
ដុងហ្គ!
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
That's my boy!
នោះជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
He's handsome!
គាត់សង្ហា!
Look how happy he is.
មើលគាត់សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
She's so cute.
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Did it take long to shoot this?
តើចំណាយពេលយូរដើម្បីថតរឿងនេះទេ?
That day...
ថ្ងៃ​នោះ...
- Not as long as I expected. - No.
- មិនយូរទេដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។ - ទេ។
All right. It's time to...
ត្រឹមត្រូវ។ ដល់ពេលត្រូវ ...
There were a few scenes.
មានឈុតឆាកពីរបី។
It didn't take that long.
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
- It took an afternoon. - 3 to 4 hours?
- បានចំណាយពេលមួយរសៀល។ - ៣ ទៅ ៤ ម៉ោង?
- What? - Did it take 4 to 5 hours?
- ស្អី? - តើចំណាយពេល ៤ ទៅ ៥ ម៉ោងទេ?
- A bit longer. - It took longer.
- យូរបន្តិច។ - វាចំណាយពេលយូរ។
- Here comes the bride! - I mean inside the wedding hall.
- កូនក្រមុំមកដល់ហើយ! - ខ្ញុំចង់និយាយនៅខាងក្នុងសាលរៀបការ។
It took a day.
វាចំណាយពេលមួយថ្ងៃ។
Here she comes.
នៅទីនេះនាងមក។
- She looks beautiful. - She looks so beautiful.
- នាងមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។ - នាងមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
It was my first wedding scene ever.
វាជាឈុតរៀបការដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលមិនធ្លាប់មាន។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
It was the first time...
វាជាលើកទីមួយហើយ ...
I had ever worn a wedding dress in a drama.
ខ្ញុំធ្លាប់ពាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្នុងរឿងមួយ។
- You've worn it somewhere else? - You've worn it somewhere else?
- អ្នកបានពាក់វានៅកន្លែងផ្សេងទៀត? - អ្នកបានពាក់វានៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
It sounds weird.
ស្តាប់ទៅដូចជាចំលែកណាស់។
If it was the first time in a drama...
ប្រសិនបើវាជាលើកដំបូងនៅក្នុងរឿង ...
It was the first wedding dress in my life.
វាជារ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You've worn it a few times in real life?
អ្នកបានពាក់វាពីរបីដងក្នុងជីវិតពិត?
I said it wrong.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាខុស។
I can understand why he'd fall in love with her. Look at her.
ខ្ញុំអាចយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់លង់ស្រលាញ់នាង។ មើលនាង។
- It was so exhausting. - Why?
- វាពិតជាហត់នឿយណាស់។ - ហេតុអ្វី?
In the behind-the-scene clip,
នៅក្នុងឃ្លីបខាងក្រោយកន្លែងកើតហេតុ។
I'm panting. The dress was so tight.
ខ្ញុំស្រងេះស្រងោច។ សម្លៀកបំពាក់តឹងណាស់។
- I couldn't breathe. - Because of your belly fat?
- ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ - ដោយសារខ្លាញ់ក្បាលពោះមែនទេ?
Because of her ribs...
ដោយសារតែឆ្អឹងជំនីរបស់នាង ...
Look me in the eye.
មើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក។
You look so beautiful.
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
You look so gorgeous.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
Chewbacca, you should try it too.
Chewbacca អ្នកគួរតែសាកល្បងវាផងដែរ។
- We have 20 episodes now. - No.
- យើងមាន ២០ ភាគឥឡូវនេះ។ - ទេ។
Over my dead body.
រំលង​សាកសព​ខ្ញុំ។
Kang Dong Gu!
កាងដុងហ្គូ!
Right.
ត្រូវ។
That laughter...
សំណើចនោះ ...
Love is delicious, it's bathed in moonlight
ស្នេហាគឺឆ្ងាញ់វាត្រូវបានគេងូតទឹកនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ
It was Wheesung's first appearance in a drama, right?
វាគឺជាការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ Wheesung នៅក្នុងរឿងមួយមែនទេ?
I thought he had made many appearances before.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្លាប់បង្ហាញខ្លួនជាច្រើនដងមកហើយ។
He did a great job.
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
Doesn't he look a bit nervous?
តើគាត់មិនមានអារម្មណ៍ភ័យទេឬ?
- He has a lot of experiences. - Jun Ki...
- គាត់មានបទពិសោធច្រើន។ - មិថុនាគី ...
Many different experiences.
បទពិសោធន៍ខុសគ្នាជាច្រើន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- He looks like a seal. - Congratulations on your wedding.
- គាត់មើលទៅដូចជាត្រា។ - អបអរសាទរពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
I wish you a happy life.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
Many people say that you look like Wheesung.
មនុស្សជាច្រើននិយាយថាអ្នកមើលទៅដូចជា Wheesung ។
He's heard that a lot.
គាត់បាន heard ច្រើនណាស់។
To make up for that, I'd like them...
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនោះខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេ ...
to give each other a passionate kiss.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកថើបងប់ងល់។
- Kiss? - You want us to kiss?
- ថើប? - អ្នកចង់អោយយើងថើបទេ?
A passionate kiss.
ការថើបងប់ងល់។
That's so Welcome to Waikiki.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃគីគី។
Kiss!
ថើប!
- Kiss! - Kiss!
- ថើប! - ថើប!
- Kiss! - My goodness.
- ថើប! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- I think I'll go crazy. - Kiss!
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្កួត។ - ថើប!
- Kiss! - What are you doing?
- ថើប! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Kiss! - Kiss!
- ថើប! - ថើប!
- Kiss! - Hurry up!
- ថើប! - ប្រញាប់​ឡើង!
- Kiss! - Dong Gu. Let's just do it.
- ថើប! - ដុងហ្គូ។ តោះធ្វើវា។
- Do what? - Let's just go ahead and kiss.
- ធ្វើអ្វី? - តោះទៅមុខហើយថើប។
How could we possibly kiss in front of everyone?
តើយើងអាចថើបនៅមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយរបៀបណា?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- She kissed me. - To watch this with everyone,
- នាងថើបខ្ញុំ។ - ដើម្បីមើលរឿងនេះជាមួយអ្នករាល់គ្នា
it feels weird.
វាមានអារម្មណ៍ចំលែក។
We didn't make any mistakes.
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
It didn't take long.
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
The light and everything.
ពន្លឺនិងអ្វីៗទាំងអស់។
- Everyone's skin looks so fair. - I love their height difference.
- ស្បែករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅពិតជាយុត្តិធម៌ណាស់។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់កម្ពស់ខុសគ្នា។
It's perfect.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
When Yoon Ah was in Dong Gu's arms at the supermarket,
នៅពេលដែល Yoon Ah នៅក្នុងដៃរបស់ដុងហ្គូនៅឯផ្សារទំនើប។
it gave me butterflies.
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេអំបៅ។
- I loved that scene. - Right?
- ខ្ញុំចូលចិត្តឈុតនោះ។ - ត្រូវទេ?
- Enjoy your honeymoon. - Is it the same day?
- រីករាយក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក។ - តើវាជាថ្ងៃតែមួយទេ?
Take this,
យកនេះ
and buy Yoon Ah whatever she wants.
និងទិញយ៉ុនអាតាមអ្វីដែលនាងចង់បាន។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
- Thank you. - Go on in.
- អរគុណ។ - ទៅលើ
It's not the same day.
វាមិនមែនជាថ្ងៃតែមួយទេ។
Have a safe trip.
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
- Our hair looks different. - We'll see you when we get back.
- សក់របស់យើងមើលទៅខុសគ្នា។ - យើងនឹងជួបអ្នកពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
Shall we get going, Yoon Ah?
តើយើងនឹងទៅទេ Yoon Ah?
I mean, honey?
ខ្ញុំមានន័យថា, ទឹកឃ្មុំ?
Pardon?
អត់ទោស?
Yes, let's go, honey.
មែនហើយតោះ!
It was very late.
វាយឺតពេលហើយ។
Didn't you feel excited on your way to the airport?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍រំភើបនៅពេលធ្វើដំណើរទៅកាន់អាកាសយានដ្ឋានទេឬ?
- It was nice. - On your way...
- វា​ពិតជា​ល្អ។ - នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក ...
- Just by being at the airport... - He wanted to go somewhere.
- គ្រាន់តែនៅឯព្រលានយន្តហោះ ... - គាត់ចង់ទៅកន្លែងណាមួយ។
We asked him where he wanted to go.
យើងបានសួរគាត់ថាតើគាត់ចង់ទៅណា។
Goodbye.
លាហើយ។
- Dong Gu. - Everyone else has left.
- ដុងហ្គូ។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចាកចេញ។
Our show was airing when we were shooting that.
កម្មវិធីរបស់យើងកំពុងចាក់ផ្សាយនៅពេលដែលយើងកំពុងថតរឿងនោះ។
- Right. - We had it on in the back.
- ត្រូវ។ - យើងមានវានៅខាងក្រោយ។
We watched whenever we could.
យើងបានមើលនៅពេលណាដែលយើងអាចធ្វើបាន។
Dong Gu?
ដុងហ្គ?
- Look at his face. - Dong Gu.
- មើលមុខរបស់គាត់។ - ដុងហ្គូ។
- What? - I should have kicked his shin.
- ស្អី? - ខ្ញុំគួរតែទាត់ចាំងរបស់គាត់។
What are you thinking about for so long?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីជាយូរមកហើយ?
That'd be more Welcome to Waikiki.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់វីគគីគី។
I wasn't thinking about anything.
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីអ្វីទេ។
Anyway, how long do we have to stay here like this?
ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
The guys said they'd let us know when the owner leaves the airport.
បុរសបាននិយាយថាពួកគេនឹងអោយយើងដឹងនៅពេលម្ចាស់ចាកចេញពីព្រលានយន្តហោះ។
Let's wait a bit longer and then leave.
តោះចាំយូរបន្តិចហើយបន្ទាប់មកចាកចេញទៅ។
Mr. Kang.
លោកកាង។
That's so random.
នោះហើយជាការចៃដន្យ។
- Mr. Kim. What brings you here? - They have to go to Jeju Island.
- លោកគីម។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? - ពួកគេត្រូវទៅកោះជេជូ។
You two must be going on your honeymoon.
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែដើរក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក។
Pardon? Yes, that's right.
អត់ទោស? បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
That's right. You said you're going to Jeju Island, right?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅកោះជេជូមែនទេ?
I'm just on my way to Jeju Island myself on a business trip.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកោះជេជូដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ក្នុងដំណើរអាជីវកម្ម។
What time is your flight?
តើការហោះហើររបស់អ្នកម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
We're taking the 6:30pm flight.
យើងកំពុងហោះហើរនៅម៉ោង ៦ ៈ ៣០ ល្ងាច។
I'm taking the 6:30pm flight also.
ខ្ញុំកំពុងទទួលយកជើងហោះហើរម៉ោង ៦ ៈ ៣០ ល្ងាចផងដែរ។
It's the same flight.
វាជាការហោះហើរដូចគ្នា។
Our seats are even next to each other.
កន្លែងអង្គុយរបស់យើងគឺនៅជាប់គ្នា។
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It's time. Let's go.
វាដល់ពេលហើយ។ តោះ​ទៅ។
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
- Dong Gu. What should we do? - I don't know.
- ដុងហ្គូ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Hurry. Let's go.
ប្រញាប់។ តោះ​ទៅ។
- I want to go somewhere. - So do I.
- ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាមួយ។ - ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
- It's something personal, but... - I want to go somewhere.
- វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនតែ ... - ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាមួយ។
I want to go to Jeju Island.
ខ្ញុំចង់ទៅកោះជេជូ។
I was so happy to wear clothes in a different style.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលស្លៀកសម្លៀកបំពាក់តាមស្ទីលប្លែក។
- The leather jacket. - Right.
- អាវស្បែក។ - ត្រូវ។
Yoon Ah doesn't have many clothes.
Yoon Ah មិនមានសម្លៀកបំពាក់ច្រើនទេ។
What is this? What's this squishy and disturbing feeling?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្វីទៅជាអារម្មណ៍អផ្សុកនិងគួរឱ្យរំខាននេះ?
It's what we saw earlier.
វាជាអ្វីដែលយើងបានឃើញមុននេះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why on earth did a dog have to poop here?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីតើសត្វឆ្កែត្រូវទំលាក់នៅទីនេះ?
The poop made with choco pie looked very real.
ល្ពៅធ្វើពីនំកូកូកូមើលទៅពិត។
With choco pie.
ជាមួយនំឈីស។
Didn't you pull pranks with it as a kid?
តើអ្នកមិនបានទាញនំអន្សមជាមួយវាដូចក្មេងទេ?
- I did. - Right.
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ - ត្រូវ។
- Shouldn't we go meet them? - There's no need.
- តើយើងមិនគួរទៅជួបពួកគេទេឬ? - មិនចាំបាច់ទេ។
It wasn't even a real honeymoon. Why should we go see them arrive?
វាមិនមែនជាក្រេបទឹកឃ្មុំពិតប្រាកដទេ។ ហេតុអ្វីយើងគួរទៅមើលពួកគេមកដល់?
Why did they have to meet Attorney Kim right then?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវជួបមេធាវីគីមនៅពេលនោះ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
What if Dong Gu and Yoon Ah really grow fond of each other?
ចុះយ៉ាងណាបើដុងហ្គូនិងយូយូអាពិតជាស្រឡាញ់គ្នា?
I doubt that.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
Anyway, it's a relief the owner didn't find out.
ទោះយ៉ាងណាវាជាការធូរស្បើយដែលម្ចាស់មិនបានរកឃើញ។
- Speaking of the owner, - Here she comes.
- និយាយពីម្ចាស់ហាង - នៅទីនេះនាងមក។
how could she believe that Dong Gu and Yoon Ah were a couple?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបនាងអាចជឿថាដុងគូនិងយូយូអាជាគូនឹងគ្នា?
- They should have been careful. - What is that supposed to mean?
- ពួកគេគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។ - តើអ្វីដែលសន្មត់ថាមានន័យថា?
- Ma'am. - They're not a couple?
- ម៉ាអេម។ - ពួកគេមិនមែនជាគូទេ?
You don't mean to say you lied to me, do you?
អ្នកមិនចង់និយាយថាអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
You see, let me explain.
អ្នកឃើញខ្ញុំសូមពន្យល់។
Tell me the truth this instant!
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតភ្លាមៗ!
Ma'am, please calm down.
ម៉ាសូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។
(Memorandum of Payment)
(អនុស្សរណៈនៃការបង់ប្រាក់)
Please forgive us. We didn't mean for this to happen.
សូមអធ្យាស្រ័យ។ យើងមិនចង់អោយរឿងនេះកើតឡើងទេ។
Shut your mouth,
បិទមាត់
and just sign with your thumbprint.
ហើយគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាជាមួយស្នាមមេដៃរបស់អ្នក។
- Where is that place? - C-JeS Entertainment...
- កន្លែងនោះនៅឯណា? - ស៊ី - អេសអេសកំសាន្ត…
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
If you fail to repay the expenses within a month,
ប្រសិនបើអ្នកខកខានមិនបានសងការចំណាយក្នុងរយៈពេលមួយខែ
it states that something horrible...
វាបញ្ជាក់ថាអ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់ ...
could happen to you. Consider it as a kind warning.
អាចកើតឡើងចំពោះអ្នក។ ចាត់ទុកវាជាការព្រមានដ៏ល្អ។
What would you mean by something horrible?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដែលអាក្រក់?
Calculate the expenses times a hundred.
គណនាការចំណាយដងមួយរយ។
It would be your worst nightmare.
វានឹងជាសុបិន្តអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
I would put you all in jail if I could,
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកទាំងអស់នៅក្នុងគុកប្រសិនបើខ្ញុំអាច
but I'm being generous for the baby's sake.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានចិត្តសប្បុរសសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ទារក។
Sign with your thumbprint this instant.
ចុះហត្ថលេខាលើស្នាមមេដៃនេះភ្លាមៗ។
How could we possibly arrange this large amount...
តើយើងអាចរៀបចំចំនួនដ៏ច្រើននេះយ៉ាងដូចម្តេច ...
- of money within just one month? - Then would you prefer...
- លុយក្នុងរយៈពេលតែមួយខែ? - បន្ទាប់មកអ្នកនឹងចូលចិត្ត ...
going to jail?
នឹងជាប់គុក?
Should I sign here?
តើខ្ញុំគួរចុះហត្ថលេខានៅទីនេះទេ?
(Recognizer: Kang Dong Gu)
(អ្នកទទួលស្គាល់៖ កាងដុងហ្គូ)
In the end, Du Shik pays her the money, right?
នៅចុងបញ្ចប់ឌុកស៊ីសងលុយឱ្យនាងមែនទេ?
- That's right. - He did.
- ត្រូវហើយ។ - គាត់​បាន​ធ្វើ។
Du Shik paid it.
ឌូស៊ីកបានចំណាយវា។
And you got into all the trouble.
ហើយអ្នកបានជួបនឹងបញ្ហាទាំងអស់។
Du Shik saved me.
ឌូស៊ីកជួយខ្ញុំ។
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
We don't have guests, and now, we're in debt.
យើងមិនមានភ្ញៀវទេហើយឥឡូវនេះយើងជំពាក់បំណុលគេ។
If you think about it, it's thanks to Mal Geum.
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាវាអរគុណចំពោះ Mal Geum ។
- That's right. - That's right.
- ត្រូវហើយ។ - ត្រូវហើយ។
This is all that jerk, Jun Ki's fault.
នេះជាការលេងសើចទាំងអស់ដែលជាកំហុសរបស់មិថុនាគី។
Here comes Sweet Kang.
នេះហើយដែលជានំផ្អែមខេង។
- So sweet. - So sweet.
- ពិរោះណាស់។ - ពិរោះណាស់។
The man on the motorcycle did an amazing job.
បុរសដែលជិះម៉ូតូបានធ្វើការអស្ចារ្យ។
This is giving me butterflies.
នេះគឺជាការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេអំបៅ។
- I love it. - Look at them.
- ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ - មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
I'll call him.
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
- My heart flutters. - During the shoot when...
- ដួងចិត្តខ្ញុំ។ - កំឡុងពេលថតពេល ...
he turned me, I lost my balance.
គាត់បានបែរខ្ញុំខ្ញុំបាត់បង់តុល្យភាព។
He nagged me.
គាត់ខឹងខ្ញុំ។
He told me to stand straight because I'm heavy.
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំអោយឈរត្រង់ព្រោះខ្ញុំធ្ងន់។
- Did I say that? - He was so cold.
- តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះទេ? - គាត់ត្រជាក់ណាស់។
That's cold. It's like between calm and passion.
នោះហើយជាត្រជាក់។ វាដូចជារវាងភាពស្ងប់ស្ងាត់និងចំណង់ចំណូលចិត្ត។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Later in the scene, the lights are heart-shaped due to a filter.
ក្រោយមកនៅកន្លែងកើតហេតុពន្លឺភ្លើងមានរាងបេះដូងដោយសារតែតម្រង។
- Right. - People recognized them.
- ត្រូវ។ - ប្រជាជនបានស្គាល់ពួកគេ។
- Do you mean the lights? - Yes.
- តើអ្នកមានន័យថាអំពូលភ្លើងទេ? - ចាស។
We have stars too.
យើងក៏មានផ្កាយដែរ។
- Do you mean the lights? - Like those behind him.
- តើអ្នកមានន័យថាអំពូលភ្លើងទេ? - ដូចជាអ្នកដែលនៅពីក្រោយគាត់។
What... What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
It was amazing how the lights turned heart-shaped.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអំពូលភ្លើងប្រែទៅជារាងបេះដូង។
- Right. - I wanted to thank you.
- ត្រូវ។ - ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
They simply put the filters on.
ពួកគេគ្រាន់តែដាក់តម្រង។
You should watch where you're going.
អ្នកគួរតែមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
You're so handful.
អ្នកពិតជាតូចណាស់។
- Let's go. - He sees her as a woman.
- តោះ​ទៅ។ - គាត់មើលឃើញនាងជាស្ត្រី។
People recognized it too.
ប្រជាជនក៏ទទួលស្គាល់វាដែរ។
- Right. - That she's a woman.
- ត្រូវ។ - ថានាងជាស្ត្រី។
From a married woman to a woman.
ពីស្ត្រីដែលរៀបការហើយទៅស្ត្រី។
- Back to the start. - Matilda.
- ត្រលប់ទៅការចាប់ផ្តើមវិញ។ - ម៉ាទីនដា។
That scene broke the flow.
ឈុតនោះបានបំបែកលំហូរ។
That Matilda.
នោះគឺជា Matilda ។
Soo Ah.
សូអាអេ។
- Soo Ah joins the family. - Right.
- Soo Ah ចូលរួមជាមួយក្រុមគ្រួសារ។ - ត្រូវ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
What do I do, Dong Gu?
តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េចដុងហ្គូ?
I want to see her catch the crook soon.
ខ្ញុំចង់ឃើញនាងចាប់កោងឆាប់ៗ។
I like this type of music for a scene like this.
ខ្ញុំចូលចិត្តតន្ត្រីប្រភេទនេះសម្រាប់ឈុតមួយដូចនេះ។
Right.
ត្រូវ។
- It's the style of our show. - Right.
- វាជារបៀបនៃការបង្ហាញរបស់យើង។ - ត្រូវ។
(Thank you.)
(សូមអរគុណ)
For the next five weeks, we'll show...
សម្រាប់ ៥ សប្តាហ៍បន្ទាប់យើងនឹងបង្ហាញ ...
the sweetness and bitterness of youth.
ភាពផ្អែមល្ហែមនិងភាពជូរចត់របស់យុវវ័យ។
We'll work hard to bring you...
យើងនឹងខិតខំដើម្បីនាំអ្នក ...
a comedy that you can relate to.
កំប្លែងដែលអ្នកអាចទាក់ទង។
- Stay tuned. - Stay tuned.
- ចាំមើល។ - ចាំមើល។
Let's scream.
សូមស្រែក។
Dong Gu, scream.
ដុងហ្គូស្រែក។
Let's scream, everyone.
តោះស្រែកគ្រប់គ្នា។
(Preview of episode 11 is coming up next.)
(ការមើលភាគទី ១១ នឹងចេញជាបន្ទាប់។ )
Are you hired as a regular actor for a drama?
តើអ្នកត្រូវបានគេជួលឱ្យធ្វើជាតារាសម្តែងធម្មតាសម្រាប់រឿងមួយទេ?
Congratulations, Jun Ki.
សូមអបអរសាទរមិថុនាគី។
What if he becomes a star?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ក្លាយជាតារា?
I started a social network site.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបណ្តាញសង្គម។
Take a photo with me like you're my fan.
ថតរូបជាមួយខ្ញុំដូចជាអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
- Take a look inside my ear. - What are you doing?
- ក្រឡេកមើលខាងក្នុងត្រចៀកខ្ញុំ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why is she so mean to me?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបាបខ្ញុំដូច្នេះ?
Calm down, heart.
ស្ងប់ចិត្ត, បេះដូង។
- What are you looking at? - I'm looking for...
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែងរក...
a job that will make me happy forever.
ការងារដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តជារៀងរហូត។
I stopped studying when I was young.
ខ្ញុំឈប់រៀនតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
You can start studying again.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមសិក្សាម្តងទៀត។
Thank you. Your positive comments encourage me.
សូមអរគុណ។ យោបល់វិជ្ជមានរបស់អ្នកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
Do you have that ramyeon today?
តើអ្នកមានចៀមឈ្មោលនៅថ្ងៃនេះទេ?
You, stop right there.
អ្នកឈប់នៅទីនោះ។
Du Shik, stop him.
ឌូស៊ីកបញ្ឈប់គាត់។
Dong Gu, do you like Yoon Ah?
ដុងហ្គូតើអ្នកចូលចិត្តយូហុនអាទេ?
What's wrong with your face?
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
Did you not sleep?
តើអ្នកមិនបានគេងទេឬ?
I was worried as there was a sudden problem in the dormitory.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខណៈដែលមានបញ្ហាភ្លាមៗនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
You saved me.
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Hyung Joon.
ហ៊ីជុនជុន។
Are those two alone in the house so late?
តើអ្នកទាំងពីរនៅតែម្នាក់ឯងក្នុងផ្ទះយឺតទេ?
Why isn't she picking up?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
Who is it? Dong Gu.
អ្នកណា​គេ? ដុងហ្គូ។
("Pretty Sister Who Buys Me Food")
("បងស្រីស្អាតអ្នកណាទិញម្ហូបខ្ញុំ")
By the way, if...
និយាយអញ្ចឹងបើ ...
If?
បើ?
- If I... - If you what?
- ប្រសិនបើខ្ញុំ ... - ប្រសិនបើអ្នក?
Would you buy me food if I asked you?
បើខ្ញុំសួរអ្នកតើអ្នកនឹងទិញម្ហូបខ្ញុំទេ?
("Pretty Sister Who Buys Me Food")
("បងស្រីស្អាតអ្នកណាទិញម្ហូបខ្ញុំ")